an uncursed skeleton key
=========================

   
 2016-04-18, 23:56   
  Сотовый телефон сейчас стал ключом от всех дверей человека. Поэтому я стараюсь подальше обходить всякую двухфакторную идентификацию, регистрацию везде, где нужен сотовый телефон и пр.   
   
 А сегодня я зашёл в Сбербанк Онлайн. Попытался зайти. Открылась первая страница. "Зарегистрироваться в Сбербанк Онлайн".   
   
 Поле ввода: Введите номер карты. И рядом подпись -- для подтверждения нужно будет ввести код по СМС.   
   
 У меня в голове сразу проявилась схема атаки Man in the Middle: сайт Сбербанка -- фишинговый. Я ввожу номер карты, по нему совершают покупку в интернет-магазине. А для подтверждения вводят пароль, который я только что указал.   
   
 Я проверился антивирусом. Вирусов не было. ССЛ-сертификат в порядке.  *Регистрация в Сбербанке-онлайн через сайт действительно сделана так.*  Я бы разрешил регистрацию только через банкомат.   
   
 Потом мне надо было подтвердить вход. Я всегда пользовался чеком с одноразовыми паролями. Захожу, мне пишет -- чеки больше не действительны. Для улучшения безопасности теперь только по СМС. Паранойя взыграла повторно. Может быть, всё-таки фишинг? Пошёл в Гугол. И оказалось, что  *действительно Сбербанк больше не выдаёт чеков с одноразовыми паролями.*    
   
 ААААА!   
   
 Хочешь-не хочешь, а приходится привязываться к сотовому телефону. Более того, покупку через интернет теперь нельзя совершить без захода в Сбербанк-Онлайн И! включённого Мобильного Банка. Жесть. Хоть телефон дома храни.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p208827428_an-uncursed-skeleton-key.htm>   
   
 Теги:   
 [[Сбербанк]]   
 [[Наблюдения]]   
 ID: p208827428