Antichamber
===========

  
2013-06-08, 22:25  
 Очень приятная штука типа Портала. Но не Портал. И Гладосс нет. Надо решать загадки "как пройти дальше". Все уровни очень сильно друг на друга завязаны и хрен поймёшь, как по всему этому навигироваться. Карта на стене в главной комнате помогает мало (но немного таки помогает). Похожее ощущение у меня было в начале игры в Dark Souls -- выходишь иной раз в знакомую локацию, а как они связаны -- не понимаешь. Тут я вообще не знаю, можно ли добиться полного понимания связи локаций. Дело в том, что когда вы проходите по коридору, не факт, что идя обратно, вы попадёте туда, откуда пришли. Даже очень вероятно, что вы попадёте совсем в другое место. "Эта комната зелёная, она мне не нравится, я хочу обратно, в синюю". (С) Мир, вывернутый наизнанку и завязанный в узел Мёбиуса. Несмотря на кажущуюся внезапность некоторых игровых ходов, типа пропадающих полов и невидимых лестниц, игра абсолютно логична (т.е. это не такой хардкор, как неко-марио или Lab14). Тем не менее, логика заранее неизвестна, поведение мира придётся изучать самостоятельно и играть на тонких эффетках.   
   
 При прохождении придётся напрячь мозг. Несмотря на то, что многие решения нетривиальны, мне загадки показали проще, чем в Портал-2 (а с Портал-1 сравнивать не могу -- забыл уже). Тем не менее, две побочные загадки так и остались неразгаданными -- пришлось посмотреть в прохождение.   
   
 Также в игре будет много кубиков. Да-да, почти грузовые кубы. Только маленькие. И некоторые из них вам будут весьма дороги. У меня возникла ассоциация с майнкрафтом, в который я никогда не играл.   
   
 На стенах висят плашки с картинками и умными высказываниями о жизни, вселенной и всё таком... особенно порадовали:   
 "Если у вас не получается решить проблему, значит у вас нет нужных инструментов"   
 и   
 "Чем больше вы нашли, тем сложнее искать остальное".   
 Бесит, что они  *характеризуют решение задачи*  , но задачи предыдущей! То есть, это подсказки, которые показываются тогда, когда они уже не нужны.   
   
 Самые последние кадры финального ролика напомнили о карте Уцухо Subterranean Sun (а если сравнивать с 3D-версией схватки с Уцухо -- то вообще один в один).   
   
 К недостаткам хотел бы отнести то, что у меня не заработал звук. Пол-игры я вообще думал, что его нет. Потом мне сказали, что есть. Но у меня не было. Но это фигня. Главное -- текстуры следовало сделать в более высоком разрешении, тем более, что их не так много. И ещё -- довести до конца историю с фиолетовыми кубами. Там их 15, но найти можно только 13 (остальные в недоступных местах карты). И даже если их все найти, это не приведёт ни к какому результату. Кроме того, очень плохо виден прицел, внутри "анти-экспроприационного поля" это очень мешает.   
   
 Короче, создатели молодцы, если вам понравился Портал -- рекомендую и это.   
   
 P.S. Чёрная клякса -- няшка, ждём фанарт!   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p188877705_antichamber.htm>  
  
Теги:  
[[Игры]]  
ID: p188877705  


(Комментариев нет)
------------------