APERTURE SCIENCE
================

  
2016-05-24, 23:00  
 Начальник не мог найти одну деталь. Железную и тяжёлую. Ходит-ходит. Вдруг поднимает голову и говорит -- Вот она!   
   
 Она лежала на шкафу. Сверху.   
   
 Я: Да она на столе лежала. А потом туда упала.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p209238189_aperture-science.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
[[Викторика]]  
ID: p209238189  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2016-05-25, 02:49 | Crawling Chaos | c707583210 |

  
 Ты что в Австралии работаешь?   
 ^c707583210

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2016-05-25, 03:12 | zHz00 | c707583324 |

  
  *-- Во Влашиме, осмелюсь доложить, господин фельдкурат,-- начал Швейк,-- был один настоятель. Когда его прежняя экономка вместе с ребенком и деньгами от него сбежала, он нанял себе новую служанку. Настоятель этот на старости лет принялся изучать святого Августина, которого причисляют к лику святых отцов церкви. Вычитал он там, что каждый, кто верит в антиподов, подлежит проклятию. Позвал он свою служанку и говорит: "Послушайте, вы мне как-то говорили, что у вас есть сын, слесарь-механик, и что он уехал в Австралию. Если это так, то он, значит, стал антиподом, а святой Августин повелевает проклясть каждого, кто верит в существование антиподов".-- "Батюшка,-- отвечает ему баба,-- ведь сын-то мой посылает мне и письма и деньги".-- "Это дьявольское наваждение,-- говорит ей настоятель.-- Согласно учению святого Августина, никакой Австралии не существует. Это вас антихрист соблазняет". В воскресенье он всенародно проклял ее в костеле и кричал, что никакой Австралии не существует. Ну, прямо из костела его отвезли в сумасшедший дом.*    
 ^c707583324

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2016-05-25, 03:54 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c707583571 |

  
   [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  , think with portals.    
 ^c707583571