Ben-tou
========

   
 2020-05-09, 23:59   
  Ну про что ещё можно написать на карантине? Как за едой ходил.   
   
 Только я скорешился с  [тёткой из Мясницкого ряда](Продавец%20всегда%20лев)  , как её заменили. Новая тётка ещё много чего не знает.   
   
 Достаёт батон колбасы -- прикладывает. "Код не найден". Пробует другой -- то же самое. "Я вам так пробью".   
   
 Снимает с батона вакуумную упаковку, взвешивает, пробивает.   
   
 Вакуумная упаковка это важно. У вакуумной и обычной колбасы разные коды товара, но одинаковое название. Более того, колбаса в вакуумной упаковке уже взвешена и в штрих-код забит вес.   
   
 Я приложил карту, а потом стал читать чек.   
   
 "А где скидка?"   
   
 Она смотрит в чек. Пробит батон колбасы -- без скидки. В конце чека выписаны товары, по которым я могу получить скидку. Там эта же колбаса есть. Колбаса есть, а скидки нет. Почему же? Потому что она мне пробила колбасу как "без вакуумной упаковки", а скидка у меня настроена по вакуумной упаковке (особое указание от папы).   
   
 Она стала звонить начальству за уточнениями. Первый начальник не отвечает. Второй не отвечает. За мной начинает скапливаться очередь из двух человек. Мне уже стыдно, что я всех задерживаю.   
   
 Третий начальник ответил. И сказал потрясающую вещь. У колбасы, что я хотел купить, изменился код товара -- со 142 на 143. Поэтому-то штрих-код и не считывался. И поэтому же скидка не применилась. А вот почему продавщица не знала об изменении кода -- вопрос.   
   
 "Сейчас будем делать возврат"   
   
 (у очереди усталые глаза)   
   
 (следующему) "У вас там много? Это надолго. Сейчас программу менять будем"   
   
 Она быстро обслужила следующих двух человек, после чего поставила на весы табличку "УЧЁТ". Я напрягся.   
   
 "Хм, кажется зависло"   
   
 Я смотрю, а терминал оплаты показывает надпись "Возврат: приложите карту". И сумма. Я ей сказал про это. Она сначала не хотела, чтобы я прикладывал карту, но потом согласилась. Я приложил -- программа сразу отвисла, и мне сразу пришла СМС -- и вернули деньги. А ведь были времена, когда возврат денег на карту осуществлялся в течение 30 рабочих дней!   
   
 Со второго раза она пробила правильно. Цена вопроса была -- 50 рублей.   
   
 Тут звонит папа -- "ещё две сардельки купи!"   
   
 Я: Ещё две сардельки, пожалуйста.   
 Она: Пожалуйста. А можете оплату наличными?   
 Я: Что, не хотите с картой связываться?   
 Она: Не хочу.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p219414082_ben-tou.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 ID: p219414082