Bradherley no Basha
===================

  
2012-07-29, 22:34  
 Страшновато, конечно.   
   
 Тут можно сказать словами Хомуры из Мадоки: "не пытайся стать тем, кем ты не являешься, если ценишь свою текущую жизнь". А они всё-таки ценили. Но хотели лучшей. Некоторые получили, некоторые нет.   
   
 И, главное, от подобного никто не застрахован. Я говорю не про конкретный случай, а про более широкий круг случаев. Обычно, когда так грубо нарушаются человеческие права, тем более при поддержке государства, противостоять такому очень трудно. Даже обнародование может не помочь.   
   
 Можете смеяться, но я усмотрел в этом один интересный элемент. Это же был, по сути, лохотрон. Девочки велись на обещания. Хотя если бы они отказались, я бы не знаю, забрали бы их силой или нет.   
   
 А в России можно совершенно реально попасть в рабство.   
  [anvictory.org/blog/2012/04/17/raby-i-ix-xozyaev...](http://anvictory.org/blog/2012/04/17/raby-i-ix-xozyaeva-rabovladelchestvo-v-sovremennoj-rossii/)    
 Вы не видите тут аналогии? Хотя тут лохотрона не было. И поддержки государства тоже. Поэтому я и сказал, не застрахован никто. Кстати, если закон о волонтёрстве будет разработан и принят, он может стать поддержкой рабству.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p179155616_bradherley-no-basha.htm>  
  
Теги:  
[[МангаКомиксы]]  
ID: p179155616  


Комментарии: 8
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/8) | 2012-07-29, 23:47 | Гость | c606289276 |

  
 Как же ещё много в мире произведений, которые надо уничтожить, чтобы они не мешали счастью моего общества будущего.   
 ^c606289276

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/8) | 2012-07-29, 23:56 | Гость | c606290331 |

  
    
 Как же ещё много в мире произведений, которые надо уничтожить, чтобы они не мешали счастью моего общества будущего.    
   
 Блин, забыл добавить дьявольский смех.   
 ^c606290331

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/8) | 2012-07-30, 00:06 | Гость | c606291633 |

  
  Блин, забыл добавить дьявольский смех.    
 как у Викторики   
 ^c606291633

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/8) | 2012-07-30, 00:22 | zHz00 | c606293432 |

  
 Последний гость: лол.   
 Предыдущий гость: по-прежнему считаю, что ничего запрещать нельзя. А уничтожить тяжело. Рукописи не горят.   
   
  *Вернувшись с этим богатством к себе в спальню, Маргарита Николаевна установила на трехстворчатом зеркале фотографию и просидела около часа, держа на коленях испорченную огнем тетрадь, перелистывая ее и перечитывая то, в чем после сожжения не было ни начала, ни конца: «...Тьма, пришедшая со средиземного моря, накрыла ненавидимый прокуратором город. Исчезли висячие мосты, соединяющие храм со страшной антониевой башней, опустилась с неба бездна и залила крылатых богов над гипподромом, хасмонейский дворец с бойницами, базары, караван-сараи, переулки, пруды... Пропал Ершалаим – великий город, как будто не существовал на свете...»   
   
 Маргарите хотелось читать дальше, но дальше ничего не было, кроме угольной бахромы.*    
 ^c606293432

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/8) | 2012-07-30, 00:35 | Гость | c606294735 |

  
  по-прежнему считаю, что ничего запрещать нельзя    
   
 Конечно! Я с вами полностью согласен. У каждого человека свой разум - пусть сам решает, что читать и принимать ли идеи, изложенные в произведении. Вот только очень много произведений, которые настраивают людей на опасное для окружающих поведение и идей много таких, что стимулируют цинизм и жестокость. Вот и эта манга. Может, она не плоха, но, прочитав ее, кто-то может только ожесточится или, напротив, укрепится в презрении к миру и жизни. Хотя вы пришли к совершенно иным выводам. Но прочитайте разговоры на, скажем, аниме-форумах. Там очень часто можно встретить мягко говоря не слишком добрых людей, но - детей, которых во многом воспитали определенные произведения.   
 Конечно, нельзя запрещать всё, но для сортировки и отбора сначала придется временно запретить всё, а потом уже оставить только безопасное, отсеяв потенциально способное вызвать дурные мысли, сформировать жестокие или циничные убеждения.   
 ^c606294735

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/8) | 2012-07-30, 00:40 | zHz00 | c606295200 |

  
 Тогда же ничего не останется, только справочники. Всё остальное очень спорно. Помните "Библиотечную войну"?   
 Кстати, Библию тоже придётся запретить, несомненно.   
   
 >>кто-то может только ожесточится   
 Теперь я знаю, как Иегова ожесточал сердце фараона. Он давал ему читать эту мангу.   
 ^c606295200

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/8) | 2012-07-30, 01:13 | Гость | c606298226 |

  
  Тогда же ничего не останется, только справочники.    
   
 Чем не пожертвуешь, ради мира.   
 ^c606298226

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (8/8) | 2012-07-30, 01:26 | zHz00 | c606299205 |

  
  **Гость**  , :3   
 ^c606299205