CLANNAD: AFTER STORY
====================

  
2014-08-22, 22:45  
 Как я и  [писал](CLANNAD%20Комура,%20Юкинэ;%20подсказки%20по%20прохождению)  , к AFTER STORY я вернулся спустя год. И с успехом её прочитал и дочитал до самого конца.   
   
 2011/04/10-2014/08/21 -- общее время чтения   
   
 Да, я читал с перерывами. С большими. Прочитав всё, я могу сказать, что аниме передаёт и "дух" и "содержимое" визуальной новеллы без серьёзных искажений. Похерены считанные крупицы: роут Каппэя из первой части и роуты Санаэ и Акио из второй. Единственное серьёзное, что не попало -- это диалог из главы "мир иллюзий 12" в конце Афтер Стори. Вот его убрали зря. Таким образом, не-фанаты могут обойтись двумя сезонами аниме и спать спокойно. Это займёт меньше времени, чем чтение. Кроме того, я нахожусь в некотором удивлении, поскольку в новелле я не обнаружил того, о чём написал Hollow в посте "  [космология вселенной Clannad](http://www.world-art.ru/animation/comment_answer.php?id=6888&answer=62407)  " (он, кстати, переехал, теперь это 38 коммент, а не 55-й). Про часть из этого действительно в визуальной новелле написано, но лишь про часть. Я так и не понял, додумал ли автор всё остальное логически, взял просто из головы, или у него были какие-либо другие "официальные" источники.   
   
 Ещё раз отмечу выполненные на высоком уровне иллюстрации. Но их крайне мало. Всего 4 с небольшим страницы. Для сравнения, в ROOT DOUBLE было 17 страниц. В четыре раза больше, а ведь та игра короче.   
   
 Также ещё раз отмечу высокоуровневый саундтрек и мои любимые мелодии: "Machi, toki no nagare, hito", Megu-meru, Ana, Kage Futatsu.   
   
 Для игры без прохождения данная визуальная новелла очень трудна, особенно, пока не поймёшь систему. Про систему я писал в прошлом посте.   
   
 Что касается содержимого, то оно тоже отличное. Дошло до того, что вид интерфейса игры уже стал вызывать ком в горле. Авторы -- умелые слёзовыжимальщики. Основные темы визуальной новеллы -- "семейные ценности" и "город меняется". Персонажи всегда ставят семейные ценности на первое место среди чего угодно. Это всегда очень мило и трогательно, но результат иногда бывает не самый лучший. Родители отказались от всего, чтобы воспитывать ребёнка? Это отлично, но ради чего? Ребёнок вырастет и тоже откажется от всего ради уже своего ребёнка. И так бесконечно. Замкнутый круг. И в этом смысл жизни? Если мечта человека не связана с семьёй, то у него практически не остаётся времени на самореализацию. Это, однако, не означает, что семейными ценностями надо пренебрегать, однако поле для раздумий имеется. Тема "города", "город как живое существо", "город для людей" в достаточной мере раскрывается только в Афтер Стори. Речь о том, что память людей содержит город таким, каким он был раньше -- и их воспоминания связаны со старым городом. Чем больше город обновляется, тем больше он перестаёт быть тем, что дорого людям, но становится удобнее для жизни.   
   
 Тяжело писать про Афтер Стори без спойлеров. Поэтому считайте, что дальше они есть.   
   
 Что касается характера Томоя, то он -- тролль (ещё пишут, что циник, но это спорный момент). Это было видно во многих местах, но в одном из них в Афтер Стори это видно ну прямо очень хорошо -- мне прям кажется, что это не Томоя, а xviiii:   
  [Много букв](https://zHz00.diary.ru/p199464481.htm?index=1#linkmore199464481m1)    Мне не спалось и я перевернулся на другой бок. На меня смотрела Нагиса.   
 -- Томоя-кун, тебе не спится?   
 -- Нет, я как раз собирался спать.   
 -- О чём ты думаешь?   
 -- О всяких непристойностях.   
 -- А... о непристойностях... Ах, что же делать... Мы же... дома у родителей...   
 -- Шучу.   
 -- Э?   
 -- Ну, мне было интересно, как ты отреагируешь...   
 -- Томоя-кун, это несправедливо! Я серьёзно думала о том, что же мне делать...   
 -- Ну, вот на это я и хотел посмотреть.   
 -- Томоя-кун, твои интересы и правда странные. Чем заниматься всякими непристойностями, тебе интереснее издеваться надо мной и смотреть, как я реагирую. Я поняла и хорошо это запомнила.   
 Надувшись, она отвернулась к стене.   
 -- Да шучу я!   
 Я забрался к ней в футон и обнял её.   
 -- Из-за твоих шуток я не могу понять, когда ты говоришь серьёзно!   
 -- Если тебе что-то не нравится, то это -- шутка.   
 -- Слишком хорошо у тебя всё выходит!   
 -- Но на самом деле, всё, что я говорю -- правда.   
 -- ...   
 -- Любое общение с тобой делает меня счастливым.   
 -- Когда ты так говоришь, я не могу злиться.   
 -- Ну, тогда я буду продолжать в том же духе?   
 (перевод данного отрывка с японского осуществлён мной лично, а не взят из русской версии игры)     
   
 Кстати, по иронии судьбы, Томоя, у которого "кармическое задание" по сбору сфер света, в Афтер Стори работает электриком и зажигает фонари. Вот это совпадение!   
   
 Больше всего мне понравился роут Усио -- более того, если бы не его концовка, а именно, болезнь Усио -- я бы хотел, чтобы это и стало "тру эндом". Хрен с ней, с этой Нагисой.   
   
 Далее советы по прохождению Афтер Стори.   
  [советы по прохождению AFTER STORY](https://zHz00.diary.ru/p199464481.htm?index=2#linkmore199464481m2)      
 На прохождение Афтер Стори влияют флаги, выставленные при последнем прохождении роута Нагисы. Если флаги у вас стоят не те, надо перепройти роут Нагисы, а потом опять запустить Афтер Стори. В Афтер Стори есть несколько роутов, после прохождения которых Афтер Стори продолжается дальше, и один, после которого идут титры. В большую часть роутов есть "точка входа", которую легко определить, перещёлкивая ответы на вопросы (тут нет такой сложной ветвистости, как в первой части). Вот какие роуты есть в Афтер Стори:   
 -- Ёсино Ю:сукэ. В прошлом посте я писал, что нету роута Ёсина Ю:сукэ, хотя кажется, что он начинается в первой части. Так вот, оказалось, что роут есть! Но он продолжается в Афтер Стори. Если "открыть" роут в первой части, во время прохождения роута Нагисы, то этот роут продолжится во второй части. 1 сфера света.   
 -- Ибуки Фу:ко и Ибуки Ко:ко. Зависимости от первой части нет. 2 сферы света, если вы одну отдали в 1-й части. Если не отдали, то не знаю.   
 -- Окадзаки Наоюки (отец Томоя). Зависимости от первой части нет. 1 сфера света.   
 -- Фурукава Акио. Доступен только на второе прохождение Афтер Стори. После него идут титры. 1 сфера света.   
 -- Фурукава Санаэ. Я не понял, что включает этот роут. Когда я читал Афтер Стори в первый раз, его не было. Во второй раз я пошёл в роут Акио, а точка входа в роут Санаэ идёт после роута Акио (который заканчивается титрами), так что на 2-й раз я тоже не попал. Когда я листал 3-й раз, он тоже не включился. Тогда я перепрошёл 1-ю часть, выбрав в двух вопросах вместо "Как Нагиса?" -- "Где Санаэ?" и вместо "У меня есть Нагиса" -- "Я люблю Санаэ". После этого в 4-й раз роут пошёл автоматом без дополнительных вопросов. Возможно, его можно прочитать уже при первом прохождении Афтер Стори, но вот стриггерили ли его именно те два вопроса -- я так и не понял. 1 сфера света.   
 -- Усио. Идёт принудительно в самом конце, если вы не пошли в роут Акио, либо если вы не собрали все сферы света (когда соберёте, в меню они начнут перемигиваться и противно звенеть). 0 сфер света.   
   
 Кроме того, Афтер Стори содержит одну маленькую главу "Нагиса. Афтер Стори" в начале, и две большие главы после -- "Живём вместе" и "Рождение". Таким образом, общая структура Афтер Стори следующая:   
 Мир Иллюзий 11 -- Нагиса. Афтер Стори -- Живём вместе (с перерывом на Ёсино Ю:сукэ и Санаэ и с ответвлением на Акио) -- Рождение (с ответвлением на Нагиса. Эпилог) -- Усио (с перерывом на Ибуки Фу:ко, Ко:ко и Наоюки) -- Мир Иллюзий 12.   
   
 Если вы открыли Афтер Стори с 7 огоньками (потратив 1 на Фу:ко), то всего вы должны собрать 13 огоньков. Если с 8 -- то не знаю. После сбора всех огоньков надо ещё раз пролистать Афтер Стори, в момент родов будет новая сцена. При первом прохождении она обязательная, при повторных там будет вопрос.   
   
 Если вы хотите посмотреть на выросшего Ботана (который выглядит точно так же, но другого цвета) и пообщаться с Кё: в Афтер Стори -- надо при прохождении роута Нагисы открыть роут Кё:.   
 Если вы рассчитываете, что знакомство с Фу:ко поможет вам узнать её в Афтер Стори -- то зря.   
     
  
<https://diary.ru/~zHz00/p199464481_clannad-after-story.htm>  
  
Теги:  
[[Японский язык]]  
[[VN]]  
ID: p199464481  


Комментарии: 10
---------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/10) | 2014-08-23, 21:45 | deadlymercury | c672512670 |

  
 \*facepalm\* я постоянно путают кланнад и клеймор ))) Вот и сейчас побежал искать "клеймор:афтерстори" )))))   
 ^c672512670

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/10) | 2014-08-23, 22:07 | zHz00 | c672514413 |

  
 О\_О АХАХАХАХА   
 ^c672514413

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/10) | 2014-08-25, 05:09 | Гость | c672593523 |

  
 Я только не понял каким пингом тут хвииии, но я тебе верю...   
 ^c672593523

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/10) | 2014-08-25, 21:39 | zHz00 | c672643407 |

  
 Гость   
 Молодец!   
 ^c672643407

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/10) | 2014-09-28, 00:43 | Гость | c674819751 |

  
 Я извиняюсь, я уже ранее спрашивал про 13 шар света, в общем, я так и не понял, как попасть в рут Санаэ. Я так же перепрошел первую часть, дав там другие ответы, но ничерта не сработало. Рут Акио заканчивается титрами. Можете конкретно написать какие ответы вы давали в афтер стори?   
 ^c674819751

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/10) | 2014-09-28, 01:36 | zHz00 | c674822505 |

  
  **Гость**  , чешу репу. Сегодня мне лень, а завтра попробую. К сожалению, я сам не понял, как я туда попал, как я уже ранее отвечал!   
   
 А ещё вы можете сами привести свои варианты ответа, которые не сработали, а я попробую их разыграть и найти ошибку.   
   
 Проблема в том, что, скорее всего, дело в неправильных ответах в первой части, поэтому говорить об ответах в афтер стори рановато. В афтер стори точка входа и сцена очевидна. Появится сцена, где Томоя в доме Фурукава на кассе увидит листок про открытие новой школы, а потом будет вопрос -- подойти к Санаэ или не подходить. Если листок есть, то вы ошибались в ответах в Афтер Стори. Если листка нет -- значит вы ошибались в ответах первой части.   
 ^c674822505

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/10) | 2014-09-28, 13:57 | Гость | c674838251 |

  
 В общем, попал я в рут Санаэ. Я отвечал тупо лишь первые строки при выборах, вплоть до просьбы Нагисы уговорить ее отца на поездку к его друзьям. Я сказал, что это бесполезно, (таким образом, я даже не входил в рут Акио) и после этого, рут Санаэ активировался самостоятельно. Хотя, ранее игра просто шла дальше по левому маршруту, из чего можно сделать вывод, что в первой части все же было обязательно давать ответы про Санаэ, а не про Нагису (хотя, "зная" эту игру, может и не обязательно, но скорее всего).   
 Ну, а далее, по скольку к этому времени у меня уже было 12 шаров, а тут я получил последний (поэтому хоровод из гудящих и звенящих шариков в меню я не видел), игра пошла далее по своему обычному маршруту. После родов Нагисы началась какая то упоротая заставка, которой изначально не было (вопроса, кстати, как вы написали, тоже не было), после чего, все остались живы-здоровы и конец. После, в главном меню, вместо шариков света, у меня появилась девочка из мира иллюзий, а галерея открылась на 100%. Это все? Тру энд?   
 Просто, на сайтах, на которых я искал как попасть в нужный мне рут, говорится немного по другому, если верить им, то я должен был в любом случае дойти до момента, где Фуко играла с Есино у магазина Фурукавы, после чего, далее, у меня должен был появиться новый ответ, ведущий к тру энду (ну или я чего-то не понял), а у меня все закончилось после родов в их квартирке, что малость сбило меня с толку. И сценка после титров с Фуко была.   
 П.С. СПАСИБО за ваши подсказки, только ориентируясь по ним я открыл афтер стори, ибо до меня бы долго доходило, что в первой части нужно было сперва пройти рут Мисае, а уже потом Томое.   
 ^c674838251

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (8/10) | 2014-09-28, 14:49 | zHz00 | c674841007 |

  
 >>Я отвечал тупо лишь первые строки при выборах   
 Это вы где про такое прочитали? Что надо первое выбирать? Вы не перепроходили при этом первую часть?   
 Да, вход в роут Санаэ после ответвления на Акио, о чём я писал. Возможно, получилось недостаточно понятно, но вход идёт в основной ветке, а НЕ в ответвлении Акио.   
   
 Да, упоротая заставка там есть. Вопрос появляется только в том случае, если вы попадаете туда не в первый раз -- об этом я тоже писал. В первый раз, если не все сферы собраны -- Усио, если все -- это. Да, это тру энд, больше ничего нет. Его следовало сделать несколько длиннее, т.к. слишком внезапно всё заканчивается.   
   
 Фу:ко играла с Ёсино на площадке, а не у магазину Фурукавы. Где вы прочитали это не знаю -- но покажите, мне интересно.   
   
 >>ибо до меня бы долго доходило, что в первой части нужно было сперва пройти рут Мисае, а уже потом Томое.   
 Это не моя заслуга, это мне подсказали на торрентс.ру. Точнее, там было про это написано в нескольких спойлерах. Я бы сам ни за что не догадался. Кланнад нечестен с игроком. Хотя тут есть система, если понять которую, играть становится достаточно просто (зависимость одного роута от другого). В ФСН, пишут, всё гораздо хуже. Типа того, что 20 вопросов, в которых нельзя ошибиться, а о том, что один из них (а который, неизвестно) был неправильный, становится понятно только "сто фапов спустя" (С). Но ФСН я не читал и не хочу, поэтому слухи.   
   
 Поздравляю, вы прочитали Кланнад целиком! Эта ачивка есть не у многих. Можете ещё раз прочитать мой последний пост и подумать о сути вн.   
 ^c674841007

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (9/10) | 2014-09-28, 15:22 | Гость | c674842747 |

  
 >>Это вы где про такое прочитали? Что надо первое выбирать? Вы не перепроходили при этом первую часть?   
 Наткнулся я на это на каком-то сайте, там было написано, что надо давать исключительное первые варианты, начиная с первого вопроса в афтер стори. До этого, я пробовал следовать другому прохождению, в котором было указано где и сколько шариков света я должен был получить, но оно не работало, рут Санаэ подло отказывался показываться.   
 Поэтому, я первую часть перепрошел, ибо ранее на рут Санаэ я так и не мог попасть, я пробовал ранее самостоятельно отвечать первыми вопросами (вроде БЫ), но игра посылала меня куда подальше и продолжала следовать к сцене болезни Усио. После того, как я перепрошел первую часть, дав там ответы про Санаэ, у меня появился ее рут.   
   
 >>Фу:ко играла с Ёсино на площадке, а не у магазину Фурукавы. Где вы прочитали это не знаю -- но покажите, мне интересно.   
 Извиняйте, перепутал. Да, они на площадке играли.   
 ^c674842747

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (10/10) | 2016-04-09, 09:03 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c705555870 |

  
    Hollow   
 не понял, додумал ли автор всё остальное логически, взял просто из головы, или у него были какие-либо другие "официальные" источники    
 Это же Холлоу, он пи(онер)ит лучшие западные релизы, где всё уже сделано фанатами до него, пириводит (добро на г…) и выдаёт за своё, на ВротмненогиАрте прокатывает на ура, ибо ну кто там читает-то англоязычные релизы. Как бы вообще довольно известный факт, с Май-Химе/0томе так было и ещё много с чем.    
 ^c705555870