Desktop Dungeons
=================

   
 2016-02-26, 23:47   
  В январе 2015-го гражданин  [Foul thing](http://foulthing.diary.ru "Temporary Internet Flies")  спросил меня про эту игру -- типа, играл ли я? А я не играл.   
   
 В июле я попробовал, потом забросил. Вот неделю-две назад попробовал ещё раз. Надеюсь, в этот раз тоже получится забросить.   
   
 Все отзывы на эту игру крайне похожи, поэтому постараюсь всё, что повторное, писать покороче.   
   
  [(стена текста)](https://zHz00.diary.ru/p208167385.htm?index=1#linkmore208167385m1)    Данная игра -- паззл, который прикидывается РПГ. У вас есть затемнённый (необследованный) уровень с монстрами (из-за затемнённости их, естественно, не видно), который надо зачистить и убить босса. Основы геймплея (всё описывается в самом первом туториале, сами думайте, спойлеры это или нет):   
 -- Уровни генерируются случайным образом (но не совсем случайным, у каждой локации есть особенности).   
 -- В инвентаре всего 6 слотов (некоторый айтемы "маленькие" и если такой положить, на него откроется спец. слот из 5 маленьких слотиков). Выбрасывать предметы из инвентаря нельзя, их можно только "конвертировать". Что вы получаете от конвертации -- зависит от вашей расы.   
 -- Мана и здоровье регенерируются от "раскрытия" затемнённых квадратов.   
 -- Пока ходите по уровню, мобы не перемещаются, а стоят на месте.   
 -- Результаты каждой атаки можно посмотреть в специальном окне.   
 -- Каждая атака состоит из 1 или 2 ударов. Сначала ударяет один из участников (кто первый -- определяется сложным правилом), потом второй, если он ещё жив. Если атака магическая, то, как правило, ответного удара нет, а первым бьёт игрок, но магические атаки тратят ману и наносят меньший урон.   
 -- Если монстр частично замочен, то расследование новых квадратов лечит не только игрока, но и монстра.   
 -- Уровень считается пройденным, когда замочены все боссы, которые есть на уровне (их от 1 до 3 штук).   
   
 Что я прошёл на текущий момент:   
 -- Я открыл 12 основных классов (по 3 разновидности файтера, клирика, мага и вора).   
 -- Я открыл 8 рас.   
 -- Я нашёл 7 из 9 богов.   
 -- Я выполнил все квесты на локациях уровня сложности ИЗИ и НОРМАЛ. И некоторый -- на харде.   
   
 Что я хочу отметить в этой игре?   
 1. Везде написано, что партии -- 10 минут. Лол, я даже на сложности НОРМАЛ решаю один уровень 20 минут. А на харде -- 40 минут и более. Возможно, конечно, я тупой.   
 2. Боги в Десктоп Дунжеонс -- фича очень крутая. Ваши действия увеличивают/уменьшают ваш уровень веры, а если у вас набралось достаточное число очков веры, за них можно "купить" у бога какую-либо фишку. У каждого бога свои фишки. Научиться эти фишки применять к реальному уровню -- одна из сложных задач данной игры.   
 3. Персонажи есть трёх уровней. Персонажи 1-го уровня открыты изначально. Они более-менее нормальные. Персонажи 2-го уровня мне не понравились совсем -- у них положительные особенности компенсируются серьёзными нерфами. Персонажи 3-го уровня крутые и в начале игры им дают заклинание, особенное для них.   
 4. Карта Grimm Grotto ввергала меня в бездну отчаяния. Остальные, даже хардовые, карты давались, как правило, без проблем. А тут я стал замечать, что раз за разом упираюсь в ситуацию, когда непонятно, что делать дальше. Мобов, которые я мог бы замочить, в окрестностях нет, ресурсы на исходе. Босс сносит больше здоровья, чем я смогу вынести за один удар, даже если раскачаюсь. Приходилось сваливать (хотя и пишут, что смерть в Десктоп Дунжеонс вещь частая, на самом деле в большинстве случаев можно сохранить себе жизнь (и получить небольшой доход), если просто выйти с уровня). А потом я полез в вики по игре и обнаружил, что именно на этом уровне генерация мобов происходит строго случайно, в то время как на других картах более простые мобы, которых можно легко замочить с низким уровнем, генерируются ближе к игроку. Это позволяет набрать 3-4 уровень не раскрывая большую часть карты (и сохраняя ресурсы на восстановление здоровья и маны). А на этой карте простые мобы могут оказаться далеко. И босс тоже случайно генерируется с очень широким диапазоном характеристик.   
 5. Эта игра -- про ресурсы и про математику. Тут надо считать, сколько чёрного пространства у вас осталось, сколько поушнов, сколько вы можете получить с конвертации предметов, сколько сможете нанести урона монстру и получить в процессе стычки урона самому. Вплоть до того, что я считаю -- так, я могу выдержать 3 удара, нанося по 35 очков урона и 2 файерболла по 24 -- это 153, а у моба -- 155. Не замочу. Хотя постойте, каждый файерболл даёт ещё 1 очко отложенного урона! Это даёт 155 очков. Ура, замочу!   
 6. В игре есть много смешных текстов и рисовка тоже очень смешная в своей уродливости. Отмечу, что для каждой комбинации раса-роль отрисовано минимум по 2 портрета персонажа 128 на 128. А уровень нарисован в растровой графике, тоже очень приятной.   
 7. Саундтрек прикольный, только 40 минут слушать один и тот же трек -- тяжеловато.     
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p208167385_desktop-dungeons.htm>   
   
 Теги:   
 [[NetHack]]   
 [[Игры]]   
 ID: p208167385