DUNCE
=====

  
2023-01-05, 02:12  
 Когда я кому-то собираюсь рассказать анекдот или что-то смешное, то я ему говорю -- "поставь кружку", "дожуй" и подобное. С одной стороны, это слишком большое самомнение -- думать, что я кого-то настолько насмешу, что он всё разольёт или выплюнет. С другой -- лучше я предупрежу человека, чем потом мы встретимся с последствиями.   
   
 А вот что касается меня самого, я это правило не соблюдаю. Сижу себе с кружкой, жую и читаю какой-нибудь юмористический канал -- такое бывает. Это опасно само по себе, но парадокс тут в том, что реально хохочешь при чтении юмористических каналов редко. Смех приходит, откуда не ждали.   
   
 Жую я конфету, читаю чат Caves of Qud.   
   
 Там игрок нашёл шлем, который называется gentling cone. Шлем этот интересен тем, что его невозможно снять. В CoQ, в отличие от нетхака, мало неснимаемых вещей. Но в Нетхаке любую неснимаемую вещь всё-таки можно снять, если пошаманить. В CoQ пространство для шаманства настолько узкое, что практически отсутствует.   
   
 Далее произошёл следующий диалог (пересказ):   
   
 Игрок: Смотрите, какой я собрал сет! (скриншот)   
 Зритель: Ты надел gentling cone...   
 Игрок: Ну что поделать, лучшего шлема пока не нашёл.   
 Зритель: И не найдёшь)   
   
 В этот момент от смеха я подавился и заплевал весь экран конфетой. Пришлось оттирать.   
   
 Осторожнее надо...   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p221462466_dunce.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
[[Фейлы]]  
[[Викторика]]  
[[NetHack]]  
ID: p221462466  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2023-01-05, 11:21 | anhelmoders | c755246106 |

  
 Тож поржала)   
 ^c755246106

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2023-01-05, 17:19 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c755247104 |

  
 Мне никогда не говорил. Смерти моей хочешь?!   
 А, подожди, в реальной жизни же. Тады ладно.   
 ^c755247104