Durex Plug and Play
====================

   
 2020-04-29, 23:59   
  Если есть в мире какой-либо более бесполезный навык, чем умение произнести название  [исландского вулкана](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%B9%D1%8F%D1%84%D1%8C%D1%8F%D0%B4%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D1%91%D0%BA%D1%8E%D0%B4%D0%BB%D1%8C)  , то это сборка кубика Рубика.   
   
 Я умею и то, и другое.   
   
 У меня хороший кубик. Был. Я заметил, что на скользящих поверхностях видны следы грязи. Думаю -- надо почистить. Разобрал, протёр спиртиком, собрал. Вроде получше стало. Тут я вспомнил, что вроде как кубики смазывают. Но прочитать инструкцию я не удосужился.   
   
 Я взял маслёнку с машинным маслом. Обычно я смазываю всякие брутальные штуки -- и их приходится смазывать многократно, чтобы масла было побооольше. В общем, капнул я от души. Это привело сразу к двум неожиданным эффектам:   
   
 1. Масло стало вытекать наружу -- весь кубик стал масляным.   
 2. Он стал вращаться не лучше, а хуже. Сами движения вроде как стали плавнее, но чтобы поворот начался, стало требоваться приложить гораздо больше усилий.   
   
 А теперь внимание, задача! Как теперь это масло из кубика всё убрать? Сначала я купал детали в мыльном растворе, но это не помогло (как я себя хвалил, когда мелкие детальки упали не в слив раковины, а в специально положенное ситечко!). Потом я вспомнил про уайт-спирит. Его у меня было много.   
   
 Удалось всё отмыть, но кубик теперь вращается значительно хуже, чем раньше. Посмотрим, что будет, когда я его смажу правильно -- а смазывать надо силиконовой смазкой.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p219368396_durex-plug-and-play.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Фейлы]]   
 ID: p219368396