e.g.
====

  
2014-02-24, 23:51  
 Примеры могут быть простыми и сложными. Примеры являются одним из способов пояснения материала. Какие же примеры давать для начала? Обычно сначала дают простые примеры, а потом усложняют. Но у этого может быть негативный эффект: по первому примеру может показаться, что всё понятно, однако нюансы, выясняющиеся лишь в более сложным примерах в простом не видны. И в более сложном ждут неожиданности.   
   
 Другой случай, когда более сложные примеры просто не рассматриваются. Почему -- вопрос сложный, но всё равно надо же где-то остановиться. Типичная ситуация: при описании работы определённым образом с матрицами все примеры приводятся для квадратных матриц. А что делать, если не квадратная? Не сообщается.   
   
 То же самое, когда приводятся примеры для n=1 и n=2, где всё понятно. А ну-ка, если n=3? Молчание.   
   
 Однажды один знакомый мне об'яснял одну хрень. А я не понимал. Он говорил -- ну вот тебе ещё проще пример, ещё проще. А я не понимал. Тогда он сказал -- ладно, вот тебе пример сложнее. И когда он его об'яснил, я всё понял.   
   
 Таким образом, в некоторых случаях следует сразу давать сложные примеры и подробно их разбирать. А если и давать сначала простые, то сложные тоже обязательно приводить.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p195775145_e-g.htm>  
  
Теги:  
[[Наблюдения]]  
ID: p195775145  


Комментарии: 4
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/4) | 2014-02-25, 06:38 | Гость | c659991075 |

  
 >при описании работы определённым образом с матрицами все примеры приводятся для квадратных матриц. А что делать, если не квадратная? Не сообщается.   
 Зависит, конечно, от того, какая "работа определенным образом" имелась в виду, но большая часть теории линейной алгебры строится именно для квадратных матриц, и договоренность об этом есть в самом начале.   
 ^c659991075

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/4) | 2014-02-25, 09:32 | zHz00 | c659994808 |

  
  **Гость**  , большая часть, может, и да -- но есть элементарное перемножение матриц.   
 ^c659994808

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/4) | 2014-02-25, 12:39 | Гость | c660004601 |

  
 Пример есть в статье на википедии, даже с картинками.   
 ^c660004601

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/4) | 2014-02-25, 18:33 | zHz00 | c660030075 |

  
  **Гость**  , это в данном случае. Я говорю о примерах вообще. А пример с матрицами привожу просто как пример того, где такое возможно. \*извиваюсь ужом\*   
 ^c660030075