Enlarge your penis
==================

  
2022-06-26, 05:19  
 Меня, кстати, спросили, что это вообще за телеграм премиум, и что значит. Телеграм премиум сводится к двум вещам:   
 -- вам увеличивают число смайликов и   
 -- вам увеличивают технические ограничения типа числа категорий чатов (folders), числа публичных каналов, которые могут быть на вас записаны, и т.п.   
 За деньги, разумеется.   
   
 И вот ещё одно наблюдение про телеграм премиум.   
   
 На многих сайтах, а также в условно-бесплатном ПО, часто встречается такое поведение. Есть кнопка, ссылка, поле ввода, которое обозначает определённый функционал. Например, вам предлагают оставить комментарий. Однако при щелчке на кнопке "комментировать", на поле ввода, а иногда и на кнопке "отправить" уже после составления комментария, отображается сообщение, суть которого сводится к тому, что для того, чтобы откомментировать, необходимо зарегистрироваться. Для условно-бесплатного ПО в аналогичных случаях можно видеть окна оплаты.   
   
 То есть, создаётся видимость доступного функционала, однако он не работает, а все органы управления выполняют совершенно иную функцию.   
   
 Нечто похожее присутствует и в случае телеграм премиум.   
   
 Как известно, с технической точки зрения сообщение с прикреплённой картинкой не является обычным текстовым сообщением. Это именно сообщение-картинка (альбом), и у него есть "заголовок" (подпись). Размер этой подписи сильно ограничен. Если размер обычного сообщения может достигать 4000 символов, то размер подписи под картинкой может составлять всего 1000 символов. Раньше в этот лимит можно было легко упереться, внезапно обнаружив, что символы перестают вводиться.   
   
 Как вы уже догадались, телеграм премиум позволяет увеличить размер подписи в два раза. Так что же, если у вас не куплен премиум, вы будете упираться в 1000 символов, как раньше?   
   
 Нет. Вам дадут ввести до 2000 символов. Но при попытке отправки вы получите сообщение: "размер подписи превышен на Х символов". И две кнопки: "окей" и "купить премиум". Ну, хорошо хоть мне пишут, на сколько символов превышено. Однако об этом можно узнать только при нажатии на кнопку "отправить". Текущего счётчика символов нет. Сиди вот и подбирай длину.   
   
 Ну-ну.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p221237853_enlarge-your-penis.htm>  
  
Теги:  
[[Борьба с техникой]]  
[[Telegram]]  
[[Наблюдения]]  
ID: p221237853  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2022-06-26, 21:32 | cytoex | c754349321 |

  
 меня в ситуации с премиумом больше всего огорчает проблема, которая связана с любыми другими «премиумами»: нет понятной прозрачной системы отсчета, из которой можно было бы понять, какие функции будут развиваться для премиума, а какие для обычных пользователей. чтобы было, ну, это. справедливо)   
 ^c754349321

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2022-06-28, 01:23 | Гость | c754356433 |

  
 Возьму премиум только когда сделают возможность скрывать звёздочку   
 ^c754356433