Enter Poll
==========

  
2022-09-12, 02:13  
 В Москве были выборы муниципальных депутатов. Я дошёл до избирательного участка в воскресенье, около 19:00.   
   
 Перед входом стоял мужик из нашего двора.   
   
 -- Оооо, привееет! А отец твой придёт?   
 -- Не знаю, думаю нет.   
 -- А за кого голосовать будешь?   
 -- Я вам не скажу.   
 -- А ты уже решил, за кого голосовать будешь?   
 -- Я вам не скажу.   
 -- Смотри, вот есть два человека, за которых ты просто обязан проголосовать! Иванов и Петров!   
 -- ...   
 -- Иванов поликлиникой заведует. Когда ты идёшь в поликлинику, ты идёшь к нему!   
 -- ...   
 -- А Петров у нас во дворе детскую площадку сделал! Кстати, ты только что с ним поздоровался, вон он там стоит!   
 -- ...   
 -- Короче, остальных каких хочешь выбирай, а вот Иванова и Петрова обязательно! А отец твой придёт?   
   
 \*\*\*   
   
 Зашёл на участок. Члены избирательной комиссии сразу хором -- "оооо, кто-то к нам пришёл!"   
   
 Амбарных книг со списком избирателей больше нет. Всё смотрят в компьютере. После этого надо расписаться стилусом на специальном терминале. К сожалению не помню, что отображает терминал перед росписью, но он точно должен отображать хотя бы ФИО избирателя, чтобы он понимал, что расписывается за себя. В амбарной книге с этим проблем не было.   
   
 -- Вот, можете посмотреть на стене список кандидатов.   
 -- Да я его уже изучил.   
 -- Оооо, уже изучили!   
   
 Почему-то отсутствуют фото кандидатов. Я вообще-то хотя бы лицо хотел бы видеть!   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p221323221_enter-poll.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
[[Политика]]  
ID: p221323221  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2022-09-12, 08:48 | anhelmoders | c754735029 |

  
 Чего это они тебя так встречают? :о   
 ^c754735029

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2022-09-12, 12:57 | zHz00 | c754735914 |

  
  [anhelmoders](https://anhelmoders.diary.ru "No plans. Only wonders.")  , тоже интересно! Возможно, дело в низкой очной явке. Большинство выбрали электронное голосование.   
 ^c754735914

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2022-09-12, 22:07 | opossum | c754738810 |

  
  *Почему-то отсутствуют фото кандидатов. Я вообще-то хотя бы лицо хотел бы видеть!*    
 Ну, как минимум Петрова ты точно видел. Кстати, он и детскую площадку во дворе сделал!   
 ^c754738810