Firewatch
==========

   
 2017-01-17, 23:51   
  Начало игры выглядит довольно странно, но не волнуйтесь, это продлится 10-20 минут, потом дадут нормальное управление с видом от первого лица.   
   
 Мы играем за мужика, который решил убежать от жизненных проблем, пойдя работать смотрителем в заповедник. Смотреть он должен за лесными пожарами, но на самом деле приходится заниматься и другими вещами тоже.   
   
 У мужика есть довольно обширная лесо-скалистая территория, по которой можно пройти далеко не везде, карта и рация для связи с начальницей. С начальницей можно флиртовать.   
   
 Казалось бы, в чём интерес -- бродить по лесу и искать пожары, сидя в вышке? А дело в том, что заниматься этим практически не приходится. Первые два игровых дня уходит на изучение геймплея и привитие начальных навыков, а потом вокруг начинает твориться чертовщина. Не мистика, но что-то странное. Когда играл, в голове у меня начали играть параноидальные мысли. Дополнительным фактором тут является то, что близко я в игре других людей не вижу. А издалека -- буквально пару раз. Может быть, и нет никакой Делайлы (начальницы)? Может быть, протагонисту все странности мерещатся? А может и леса не существует?   
   
 Поэтому внутриигровой фотоаппарат я стал использовать не для с'ёмок красивых видов, а для фиксации доказательств.   
   
 И вот с момента появления чертовщины игра превращается в детектив. Детектив плохой, но довольно увлекательный. И разгадка в нём неоднозначная -- есть нестыковки.   
   
 Основным достоинством игры я считаю то, что она вызывает ощущение паранойи. Такие игры я люблю.   
   
 Основным недостатком игры я считаю слабую разветвлённость сюжета и малое разнообразие концовок. Если бы игру делал Накадзава, было бы очень круто.   
   
 А так игра интересная, красивая, но не вставляет по-настоящему.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p211702619_firewatch.htm>   
   
 Теги:   
 [[Игры]]   
 ID: p211702619