Ground Zero
===========

  
2020-09-25, 23:59  
 Сидел, завтракал, как вдруг в квартире раздался  *хлопок*  . И хорошо, что я решил встать пораньше, т.к. иначе бы этот хлопок меня разбудил. А просыпаться от взрыва не очень приятно!   
   
 Лопнула папина бутылка с сидром. Пластиковая. Она стояла в ванной -- и её содержимое разбрызгалось вокруг. А сидр был, между прочим, терновый. Дверь в ванную закрыта не была, поэтому картина взрыва включала в себя малиновые брызги в прихожей на расстоянии более четырёх метров от эпицентра. Останки бутылки выглядели плачевно -- её буквально порвало. Остальные бутылки, которые не порвало, раскидало по ванной. Собственно говоря, полагаю, что примерно так выглядело помещение, в котором находился кадавр, неудолветворённый желудочно.   
   
 Часть из этого необходимо было убрать срочно (паркет, стены), чем я и занялся. Часть оставил папе на вечер. После того, как мы убрались, я могу сказать следующее.   
   
 1. Я постараюсь никогда не совершать убийств и самоубийств в квартирах. Кроме того, я постараюсь предотвратить любую попытку убийства и самоубийства.   
 2. Я совершенно правильно сделал, что при выборе краски для стен потребовал самую моющуюся краску. К сожалению, не во всех комнатах она у нас такая, что уже вызывало проблемы (кто-то неудачно прислонился к стене -- пятно -- надо перекрашивать всю стену). Краска для ванной оказалась действительно моющейся, и от неё легко отмылись брызги.   
 3. Держать стопку газет-макулатуры -- это правильно. Можно, конечно, и тряпку раз за разом отжимать, но потратить несколько десятков газетных листов -- гораздо удобнее.   
 4. При подобных работах необходимо держать два комплекта тапочек -- для чистой зоны и для грязной зоны. На границе их переодевать. Это позволит минимизировать количество циклов отмывания тапочек и пяток, а также поможет избежать проблем с логистикой (как, помыв тапочки, выйти из ванной, не испачкав ни тапочки, ни ноги?)   
 5. Ходить, когда ноги прилипают к полу -- неудобно.   
 6. Сидр, ещё находящийся в процессе брожения, надо не просто прикрывать полиэтиленовым пакетиком, его надо накрывать ВЕДРОМ. А кроме того, его надо ставить В ТАЗ. Тогда последствия будут минимизированы.   
 7. Вот реальный пример ситуации, когда робот-пылесос сыграл бы злую шутку. Но пока я его включаю только при личном присутствии.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p219952121_ground-zero.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
[[Фейлы]]  
ID: p219952121  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2020-09-26, 10:32 | Xersareeth | c749103688 |

  
 > Я постараюсь никогда не совершать   
 Но ведь есть же и вполне чистые способы вроде отравления, вот чо ты обобщаешь?)   
 ^c749103688

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2020-09-26, 23:00 | баянолог | c749112602 |

  
  *4. При подобных работах необходимо держать два комплекта тапочек*  грязная зона - тапки. чистая зона - босиком.   
 ^c749112602

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2021-07-10, 18:40 | anhelmoders | c752468066 |

  
 С ведром - хорошая идея   
 Вообще, конечно, то ещё чп   
 ^c752468066