Heartbeat
==========

   
 2021-12-21, 01:58   
  Спонсор последней фразы поста --  [Crawling Chaos](https://diary.ru/~degozaru)  .   
   
 Я ехал по шоссе после снегопада -- и мне надо было приехать ко времени. Шоссе было не в пробке, но ехало очень медленно, 30 км/ч. Постепенно я увидел вдали снегоуборочные машины, которые ехали по диагонали. Это часто бывает после снегопадов. Но меня настораживал один факт -- огни снегоуборочных машин я видел, а вот огни машин обычных были только ПОЗАДИ снегоуборочных.   
   
 Обычно снегоуборочные едут хотя и по диагонали, но с промежутками, так что легковые могут потихоньку их об'езжать. Эти же ехали сплошным строем, перегородив всю дорогу. Количество машин между мной и снегоочистителями постепенно сокращалось, но сокращалось оно только потому, что машины постепенно с'езжали на побочные дороги.   
   
 Полчаса я ехал за ними, пока мне наконец не удалось оказаться в первых рядах. И тут справа открылась временная дополнительная полоса. Я решил этим воспользоваться. Однако из-за того, что снегоуборочные по этой полосе не ехали, на ней был слой снега. Этого я не учёл. Как только я попытался выехать на полосу, я немедленно попал в занос.   
   
 У меня задний привод, поэтому с заносом мне приходится работать постоянно. Но обычно это небольшой, только-только зарождающийся занос. С ним я справляться умею. В этот раз я с разгону попал сразу в сильный занос. И он оказался ритмическим. Это было уже выше моих способностей. Я не смог выровнять машину -- спустя три цикла я остановился перпендикулярно дороге (всё это было под музыку из Initial D, да-да). Хвала богам, я ни в кого не в'ехал. Развернулся -- и поехал дальше.   
   
 Таким образом, я проиграл гонку снегоочистителю.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p220998345_heartbeat.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Автомобили]]   
 ID: p220998345