Insert new diskette for drive A: and press ENTER when ready...
==============================================================

  
2015-05-29, 23:59  
 Нанесение на автомобильную дорогу дорожной разметки суть ничто иное, как её форматирование.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p204374633_insert-new-diskette-for-drive-a-and-press-enter-when-ready.htm>  
  
Теги:  
[[Викторика]]  
[[Мысли]]  
[[Автомобили]]  
ID: p204374633  


Комментарии: 35
---------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/35) | 2015-05-30, 07:47 | Гость | c689714775 |

  
 Нанесение на zHz синяков и ссадин побоями суть ничто иное, как его форматирование.   
 ^c689714775

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/35) | 2015-05-30, 08:11 | Foul thing | c689715016 |

  
 Прокладка дорог - суть фоматирование территории.   
 ^c689715016

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/35) | 2015-05-30, 14:21 | zHz00 | c689724974 |

  
  **Гость**  , вы злой. Как вам совесть позволяет обижать маленького кавайного мальчика?   
  [Foul thing](http://foulthing.diary.ru "Temporary Internet Flies")  , а вот это интересная версия. Но сюда необходимо включить постройку заборов и иное межевание. Кроме того, территория уже имеет естественное географическое форматирование, которое не всегда легко поменять (срыть холм -- ещё можно, а вот перенести реку -- задача посложнее). Дорога же переформатируется легко и изначально пуста.   
 ^c689724974

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/35) | 2015-05-30, 18:45 | Гость | c689734229 |

  
  Как вам совесть позволяет обижать    
   
  маленького  -   
  кавайного  -   
  мальчика  +   
   
 На деле 1/3 пункта, так что без проблем.   
 ^c689734229

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/35) | 2015-05-30, 20:59 | Caroline Wagner | c689739952 |

  
  **Гость**  ,   
 Я знаю его всю жизнь. Он реально маленький и кавайный мальчик.   
 ^c689739952

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/35) | 2015-05-30, 23:38 | Гость | c689749027 |

  
  Я знаю его всю жизнь. Он реально маленький и кавайный мальчик.    
   
 Для матери и сестер какой угодно сын/брат всегда будет маленьким и кавайным , иными словами вы предвзяты... Вот скажите, он вам причинял когда-нибудь травмы (синяки, ссадины)? Если нет, то тогда я возможно признаю ваше мнение субъективно-разнозначным моему, в противном случае я буду настаивать на том, что вы предвзяты и не способны оценивать брата адекватно.   
 ^c689749027

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/35) | 2015-05-30, 23:44 | Caroline Wagner | c689749365 |

  
  **Гость**  ,   
 Во всех своих травмах я виновата полностью сама.   
 К тому же мне кажется, что вы тоже не можете его судить адекватно, потому что, как я предполагаю, знаете его только по этому дневнику. Это слишком мало, чтобы понять каков человек.   
 ^c689749365

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (8/35) | 2015-05-31, 00:02 | Гость | c689750298 |

  
  Во всех своих травмах я виновата полностью сама.    
   
 Ну вот, тут либо попытка защитить его и выставить в лучшем виде, либо вы часто перекладываете вину других на себя. В любом случае из формулировки я понял, что травмы были, что же только убеждаюсь в своей правоте.   
   
  Это слишком мало, чтобы понять каков человек.    
 Предпочитаю судить людей по их поступкам, а в блоге много примеров, которые не вяжутся с образом кавайности. В любом случае я считаю данную информацию достаточной, чтобы сделать выводы. Вы можете постараться доказать мне, что я не прав, но тогда прошу приводить примеры его положительных поступков.   
 В своём жизненном опыте я часто встречал как родственники закрывают глаза и не замечают отрицательные черты своих чад. Так что аргумент "я его сестра и я его лучше знаю" я не приму, знаете вы его естественно лучше, но вот то каким вы его считаете и какой он есть на самом деле может кардинально отличаться.   
   
 Если же он маленький мальчик (что я не буду оспаривать), то могу только порекомендовать ему повзрослеть, так как в его возрасте должна быть ответственность и самостоятельность, а у "маленьких мальчиков" она вроде как отсутствует.   
 ^c689750298

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (9/35) | 2015-05-31, 00:16 | Crawling Chaos | c689750917 |

  
 Плюсую анона.   
   
 //мимо проползал   
 ^c689750917

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (10/35) | 2015-05-31, 00:27 | zHz00 | c689751462 |

  
 Где это видано, чтобы младшая сестра защищала старшего брата?! Попрошу тебя больше подобным не заниматься, госпожа Лорейн.   
   
 В свою очередь признаю, что я не маленький кавайный мальчик, а толстенный уродливый мужик. Кроме того, сообщаю, что вы неправы, сообщая, что нанесение мне синяков и ссадин побоями суть моё форматирование, поскольку во-первых, это не соответствует смыслу форматирования, а во-вторых -- это преступление, предусмотренное ст. 116 УК РФ.   
 ^c689751462

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (11/35) | 2015-05-31, 00:46 | Гость | c689752276 |

  
 Да, против вашей сестры я ничего не имею против и спорить с ней нету желания. Как "толстенный уродливый мужик" вы должны уметь постоять за себя самостоятельно.   
   
  не соответствует смыслу форматирования    
   
 А что есть форматирование? По-моему это приведение чего-то к какому-либо формату. Иными словами побои будут приведением вас к формату избитого человека (или можно придумать что-то другое, к формату проигравшего в драке, к формату человека с гематомами и т.п.).   
   
  а во-вторых -- это преступление    
   
 По закону стать преступлением может что угодно, так что данный аргумент совершенно бессмыслен.   
 ^c689752276

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (12/35) | 2015-05-31, 01:42 | zHz00 | c689754205 |

  
 >>вы должны уметь постоять за себя самостоятельно.   
   
 Именно поэтому я и написал то, что написал.   
   
 >>По-моему это приведение чего-то к какому-либо формату.   
   
 Формат предусматривает некий СТАНДАРТ. Какие стандарты избиения людей вы знаете? Кроме того, формат связан с целью применения. К примеру, диск форматируют, чтобы на него записывать данные по правилам той или иной файловой системы. Если говорить о дороге, то разметку наносят по ГОСТ Р 51256-99, чтобы ездить по ПДД РФ. Какую функцию должны выполнять избитые люди?   
   
 >>По закону стать преступлением может что угодно, так что данный аргумент совершенно бессмыслен.   
   
 Но вы указываете это уже квалифицируя как преступление. Потому что побои суть преступление. В УК РФ так и написано -- "побои". Если бы вы написали просто -- синяки и шишки -- тогда бы разбиралось следствие. Понятно, что мы говорим о воображаемом преступлении -- и даже не об угрозе преступлением, поэтому вас ответственность за это не ждёт. И тем не менее... почему вы написали о совершении преступления в моей адрес? Конкретно:   
 а) почему вы написали что оно совершается именно в мой адрес, а не в чей-либо ещё? (например, в адрес неустановленного лица -- "кому-нибудь")   
 б) почему вы предложили в мой адрес именно такое агрессивное действие, как пример форматирования, а не что-либо более безобидное?   
 ^c689754205

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (13/35) | 2015-05-31, 10:13 | Гость | c689759032 |

  
  Формат предусматривает некий СТАНДАРТ. Какие стандарты избиения людей вы знаете?    
   
 Стандарт можно и самому придумать. Можно скажем привести вас к стандарту особо тяжелых повреждений.   
   
  Какую функцию должны выполнять избитые люди?    
   
 В вашем случае страдать.   
   
  почему вы написали что оно совершается именно в мой адрес, а не в чей-либо ещё? (например, в адрес неустановленного лица -- "кому-нибудь")    
  почему вы предложили в мой адрес именно такое агрессивное действие, как пример форматирования, а не что-либо более безобидное?    
   
 Потому что вы плохой человек и заслуживаете побоев по по-моему мнению.   
 ^c689759032

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (14/35) | 2015-05-31, 14:06 | zHz00 | c689766994 |

  
 >>Стандарт можно и самому придумать. Можно скажем привести вас к стандарту особо тяжелых повреждений.   
   
 Правильно! Но он пока не придуман. Можете придумать, если хотите. Вообще, стандарт предполагает наличие пользователей этого стандарта, но как только вы его придумаете, вы сразу станете его пользователем, так что это не проблема.   
   
 Вот с особо тяжёлыми повреждениями вы не правы.   
   
 1. УК РФ предусматривает три вида тяжести: лёгкий, средний и тяжкий вред здоровью. На каждый из них действительно есть стандарт, т.е. подробное описание того, чему должен соответствовать вред, чтобы считаться, к примеру, тяжким:  [(вот)](https://zHz00.diary.ru/p204374633.htm?index=1#linkmore204374633m1)    (Ст. 111: Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, или повлекшего за собой потерю зрения, речи, слуха либо какого-либо органа или утрату органом его функций, прерывание беременности, психическое расстройство, заболевание наркоманией либо токсикоманией, или выразившегося в неизгладимом обезображивании лица, или вызвавшего значительную стойкую утрату общей трудоспособности не менее чем на одну треть или заведомо для виновного полную утрату профессиональной трудоспособности...)   . Особо тяжких повреждений нет. Если это ваш личный термин, то на особо тяжёлые повреждения тоже нужно привести стандарт. Какие повреждения считаются особо тяжёлыми? Если вы не согласны с синонимичностью вреда здоровью и повреждениями (как я это использую выше), укажите разницу.   
 2. УК РФ явно указывает, что побои НЕ являются нанесением вреда здоровью, даже на лёгкий вред это не тянет. Это указано особо:   
 а) ст. 112 о среднем вреде указывает, что она не распространяется на случаи вреда, предусмотренного ст. 111 (о тяжком вреде)   
 б) ст. 115 о лёгком вреде указывает, что она не распространяется на случаи вреда, предусмотренного ст. 112 (о среднем вреде)   
 в) и, наконец, ст. 116 о побоях указывает, что она не распространяется на случаи вреда, предусмотренного ст. 115 (о лёгком вреде).   
   
 Таким образом, лёгкий, средний и тяжёлый вред здоровью имеют общепризнанный стандарт, а побои такого стандарта не имеют. Исправляйтесь.   
   
 ===   
   
 Что касается функции "страдания" -- опять ошибка.   
 1. Страдание достижимо и без побоев, в то время как запись данных на диск без форматирования невозможна.   
 2. Побои необязательно ведёт к страданиями, поскольку а) "синяки и шишки" могут быть такими слабыми (но заметными), что не будут причинять страданий б) физическая боль может вызывать у пациента не страдание, а удовольствие, хотя это и будет психическим расстройством. В то время как форматирование диска неизбежно приводит к возможности записывать на него данные.   
   
 Ну и вообще не понятно, что за функция такая -- страдания. Зачем она нужна?   
   
 Таким образом, страдания никак не связаны с побоями.   
   
 ===   
   
 >>Потому что вы плохой человек и заслуживаете побоев по по-моему мнению.   
   
 А вот это очень любопытно. Вы считаете меня настолько плохим человеком, что я заслуживаю побоев. Какие мои действия привели вас к такому мнению?   
 ^c689766994

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (15/35) | 2015-05-31, 16:10 | Гость | c689771804 |

  
 Хорошо, исправляюсь. Нанесение вам физических повреждений, есть процесс форматирования. Если повреждения незначительны, то это форматирование к стандарту "побои", дальнейшее увлечение повреждений будет приведением к стандартам "легкие", "средние", "тяжкие" и тому подобное, согласно стандартизации уголовного кодекса. В любом случае моя изначальная мысль правильная, к сожалению, вы из-за узкости мышления способны её воспринять только после тщательной конкретизации.   
   
  \*\*\*    
   
 Ещё один результат узкости мышления и отсутствия способностей воспринимать информацию здраво. Я где-то сказал, что побои=страдания? Мною имелось в виду, что вы достойны достижения страданий, через методы физического воздействия. Я не говорил о всех людях и тому подобное. Что такое страдания вы можете поискать в интернете или ощутить самостоятельно. Если это для вас сложно, то можете спросить у своих знакомых — я же вам популярно объяснять очевидные вещи не намерен, хоть почему-то сейчас это делаю в той или иной степени.   
   
  \*\*\*    
   
  А вот это очень любопытно. Вы считаете меня настолько плохим человеком, что я заслуживаю побоев. Какие мои действия привели вас к такому мнению?    
   
 Видимо вы считаете себя хорошим человеком — в таком случае заблуждайтесь и дальше. Основания так считать у меня имеются, но открывать их я вам не намерен — можете переосмыслить свою жизнь на досуге, желаю успехов с этим, я же сомневаюсь что у вас при такой узкости мышления выйдет что-то путное, наверное, лучше сначала заняться тренировкой логического и абстрактного мышления.   
 ^c689771804

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (16/35) | 2015-05-31, 19:42 | zHz00 | c689780372 |

  
 >>к стандарту "побои"   
   
 Вот на них как раз стандарта и нет. По остальным версиям согласен.   
   
 >>вы из-за узкости мышления способны её воспринять только после тщательной конкретизации   
   
 Если вы хотите донести до меня вашу мысль, то вам придётся спуститься до моего уровня, извините.   
   
 >>Мною имелось в виду, что вы достойны достижения страданий, через методы физического воздействия.   
   
 Это вы потом говорили ("Потому что вы плохой человек и заслуживаете побоев по по-моему мнению."). Изначально мой вопрос был -- "Какую функцию должны выполнять избитые люди". Вы ответили "В вашем случае страдать". Не знаю, почему вы ограничились моим примером, когда вопрос был общим. Но ладно. Ваш ответ означает, что я избитый несу функцию страдания. А я вам говорю, что избиение не связано с функцией страдания, таким образом избиение не может являться форматированием.   
   
 >>я же вам популярно объяснять очевидные вещи не намерен, хоть почему-то сейчас это делаю в той или иной степени.   
   
 Да, вот это любопытно, почему же вы мне всё это говорите, когда понятно, что я не способен понять высокого полёта вашей мысли? Зачем вам это?   
   
 >>Основания так считать у меня имеются, но открывать их я вам не намерен   
   
 В таком случае, ваше заявление о моей "плохости" безосновательно. Выкатывайте ваши обвинения -- тогда обсудим. А если у вас нет желания обсуждать, вы всегда можете закрыть вкладку с моим дневником и никогда её больше не открывать -- или вы находите извращённое удовольствие в общении с объектом вашей ненависти? Это мило.   
 ^c689780372

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (17/35) | 2015-05-31, 20:18 | Гость | c689782171 |

  
  я не способен понять высокого полёта вашей мысли? Зачем вам это?    
   
 Чтобы вы осознали, тот факт насколько низко летаете.   
   
  Выкатывайте ваши обвинения    
   
 Если дело дойдет до суда, то так и будет, но просто так желания слушать ваши оправдания не имею. Если дело дойдет до самосуда, то тем более.   
   
  вы всегда можете закрыть вкладку с моим дневником и никогда её больше не открывать    
   
 И позволить вам жить счастливой-беззаботной жизнью, ну уж нет.   
 ^c689782171

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (18/35) | 2015-05-31, 20:47 | zHz00 | c689783784 |

  
 Я вами горжусь и буду выращивать вас с любовью.   
   
 Двери моего храма всегда открыты для вас. И вы можете невозбранно поклоняться мне в любой момент.   
   
 Ваш zHz.   
 ^c689783784

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (19/35) | 2015-05-31, 21:36 | Гость | c689786899 |

  
 В который раз убедился в вашем нарциссизме.   
 ^c689786899

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (20/35) | 2015-05-31, 21:40 | Гость | c689787151 |

  
 И да, общение с тобой на "вы" слишком вежливо, с учетом каким человеком ты являешься, с другой стороны писать в блог тоже не лучший вариант — лучше уж я попробую отомстить в реальной жизни.   
 ^c689787151

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (21/35) | 2015-05-31, 21:54 | zHz00 | c689788093 |

  
 >>В который раз убедился в вашем нарциссизме.   
   
 Я прекрасен.   
   
 >>лучше уж я попробую отомстить в реальной жизни.   
   
 Хм, вот это уже угроза. Что же, ваша заявка принята.   
   
 Ваш номер в очереди: 5.   
 Не забывайте ваш номер!   
 ^c689788093

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (22/35) | 2015-05-31, 22:08 | Crawling Chaos | c689788951 |

  
  **Гость**  , если ты его знаешь лично и имеешь, или можешь раздобыть его адрес, то проблем не составит. Я иногда люблю разрабатывать всякие незаконные планы, без реализации - это мыслительная игра^^   
 Так вот, можно причинить имущественный вред или моральный. Имущественный скучно и тебя легко вычислят, а вот моральный... Лучший вариант - лишить человека чувства безопасности, это можно сделать письмами, записками, звонками и многими другими способами. При чем если не высказывать прямых угроз и быть осторожным, то получиться выйти сухим из воды, даже если тебя обнаружат. Эмоциональное давление можно оказывать очень эффективно даже не действуя напрямую, но тогда нужны некоторые финансовые вложения (если тебя раскрыли, то тогда остается только этот способ с учетом некоторых дополнений). Я считаю, что если человек не будет чувствовать себя в безопасности даже дома, то у него с большой вероятности может поехать крыша, читай развиться невроз навязчивых состояний или что похуже.   
   
  Ваш номер в очереди: 5.    
 А я в списке есть? Если да - то, наверное, придется реализовывать вышеописанное, если нет, то можно ничего не делать)   
 ^c689788951

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (23/35) | 2015-05-31, 22:10 | zHz00 | c689789125 |

  
  [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  ,   
   
 >>А я в списке есть?   
   
 Для тебя отдельная очередь "без очереди". Хочешь записаться? Номер в списке: 2.   
 ^c689789125

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (24/35) | 2015-05-31, 22:13 | Crawling Chaos | c689789303 |

  
  Номер в списке: 2.    
   
 Очередь в списке "без очереди"? И ты это не мазохист часом, или уверен в неискренности?)   
 ^c689789303

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (25/35) | 2015-05-31, 22:16 | zHz00 | c689789517 |

  
 >>Очередь в списке "без очереди"?   
   
 В России это часто бывает.   
   
 Мазохист ли я? О да, мои вкусы довольно своеобразны. В искренности я как раз уверен. Я тебя знаю.   
 ^c689789517

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (26/35) | 2015-05-31, 22:27 | Crawling Chaos | c689790280 |

  
  [zHz00](https://zHz00.diary.ru "Untitled")  , ну, в моей голове уже сформировался план вышеописанного для твоего случая). Если ты выполнишь условие, которое я оговаривал ранее лично - я тебе его расскажу, в принципе, даже могу рассказать и метод противодействия, и ты поймешь что это штука жуткая. На твоем месте я бы извинился перед аноном за то действие, которое его так задело, даже если он обычный тролль.   
 ^c689790280

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (27/35) | 2015-05-31, 23:33 | zHz00 | c689794599 |

  
 >>На твоем месте я бы извинился перед аноном за то действие, которое его так задело   
   
 1. Раз дело дошло до мести, я думаю, извинениями я не отделаюсь.   
 2. Извинения не имеют смысла, если непонятно, за что извиняешься. А он не говорит.   
   
 Поэтому извиняться я не буду.   
   
 Вообще, анону надо прочитать любой учебник по мести. Там в первой же главе обязательно написано, что главное правило мести в том, что тот, в адрес кого месть приводится в исполнение, должен сознавать, за что он всё это получает. Впрочем, возможно это анахронизм, и сейчас это уже не принято. Это его дело.   
   
 >>я тебе его расскажу, в принципе, даже могу рассказать и метод противодействия   
   
 Ну что ты, так неинтересно же. Пусть это будет сюрпризом. :3   
 ^c689794599

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (28/35) | 2015-05-31, 23:57 | Crawling Chaos | c689796047 |

  
  Ну что ты, так неинтересно же. Пусть это будет сюрпризом. :3    
   
 В отличии от анона я не питаю большой любви к тебе, а значит напрягаться и реализовывать план нужды не имею. Тем более ты видимо не очень хорошо понимаешь, что речь не о шутках и в плане достается не только тебе но и отчасти твоим членам семьи. И если ты действительно хочешь его реализации, то должен понимать, что начнется он с мелкой пакости в виде твоего деанона, и слива блога твоим студентам.   
   
  Вы посмотрели демо-версию - полную версию можете получить сами знаете в каком месте, спонсор - корпорация microsoft.    
 ^c689796047

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (29/35) | 2015-06-01, 01:15 | zHz00 | c689799469 |

  
 >>И если ты действительно хочешь его реализации   
   
 Ну вот, ты наспойлил!   
   
 Конечно, я не хочу его реализации. Однако остановить его я всё равно не смогу. Даже если ты пишешь про "меры противодействия", описанный тобой первый шаг отозвать будет нельзя.   
 ^c689799469

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (30/35) | 2015-06-01, 01:27 | Crawling Chaos | c689799821 |

  
 И тебе совсем не интересно что же там дальше?   
   
  Конечно, я не хочу его реализации. Однако остановить его я всё равно не смогу.    
 Почему же, скажем можно заплатить мне 10 сериями дтб или скажем кругленькой денежной суммой :3   
 ^c689799821

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (31/35) | 2015-06-01, 01:30 | Caroline Wagner | c689799868 |

  
  [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  ,   
 потому что  [zHz00](https://zHz00.diary.ru "Untitled")  , жмот ХДДДДДД   
 Как и я)   
 ^c689799868

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (32/35) | 2015-06-01, 01:33 | Crawling Chaos | c689799949 |

  
  [Лорейн из Туманного Леса](http://loizlesa.diary.ru "Заметки начинающей колдуньи")  , и тут мне стало понятно почему у тебя всегда есть парни, а у zhz нету девушки~   
 ^c689799949

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (33/35) | 2015-06-01, 02:33 | zHz00 | c689800948 |

  
 >>И тебе совсем не интересно что же там дальше?   
   
 Не, неинтересно.   
   
 >>Почему же, скажем можно заплатить мне 10 сериями дтб или скажем кругленькой денежной суммой :3   
   
 Ну это ДО приведения плана в исполнение. А потом-то уже что.   
   
 Алсо я кажется остановился на 16, так что только 9 осталось. Требования террористов невыполнимы! ААААААААА!   
   
 А, ладно, там 26-я дополнительная какая-то.   
 ^c689800948

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (34/35) | 2015-06-01, 02:45 | Crawling Chaos | c689801093 |

  
  А, ладно, там 26-я дополнительная какая-то.    
   
 Вот и вали смотреть)   
 ^c689801093

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (35/35) | 2015-06-01, 11:40 | Caroline Wagner | c689809789 |

  
  [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  ,   
 Лол. Такое ощущение, что по твоему мнению у меня их целая вереница один другого круче.   
 ^c689809789