Kareshi Kanojo no Jijou
=======================

  
2016-03-22, 23:59  
 Смотреть начал лет пять назад. Тогда бросил на 5 серии в связи с неблагоприятной ситуацией на личном фронте и отсутствием места на НЖМД.   
   
 Сейчас пришлось начинать смотреть сначала -- ясное дело.   
   
 Главный минус сериала -- бесконечные повторы прошедших событий. На это уходит 1-2 минуты в начале каждой серии. Кроме того, есть отдельные серии, где на пересказ прошедших событий уходит 50% или даже 100% времени. Это действительно портит впечатление от очень хорошего сериала (в отличие от серий, где всё показано стоп-кадрами или схематично -- это смотрится ок).   
   
 Сериал делала студия ГАЙНАКС, которая известна кое-чем. Это вызывает очень странное ощущение. Есть некоторые сцены, ракурсы, которые вызывают лютую ассоциацию с Евангелионом -- и это в романтическом аниме.   
   
 Очень радует большое количество оригинальных персонажей с раскрытыми характерами и взаимоотношениями с другими персонажами. Нынче с этим напряг.   
   
 Кроме того, в сериале огромное количество отдельных шикарных сцен. Например, есть суперская сцена, где  [(спойлер)](https://zHz00.diary.ru/p208492458.htm?index=1#linkmore208492458m1)    Миядзава распознаёт ревность Аримы, хотя тот её скрывает, и утешает его за 30 секунд.     
   
 Среди всех виденных мной романтических аниме данный сериал, безусловно, выделяется, поэтому его следует смотреть всем любителям жанра.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p208492458_kareshi-kanojo-no-jijou.htm>  
  
Теги:  
[[Аниме]]  
ID: p208492458  


Комментарии: 1
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/1) | 2016-03-23, 04:31 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c704747371 |

  
  0днако же стоит предупредить, что под конец студия умудрилась разойтись во мнениях с авторшей ("Слишком много комедии вместо романтики!" — "Да ты офигела!", сказал Хидеаки Анно и ушёл. Мишутка), поэтому под конец там  ~~халтурная~~   *экспериментальная анимация*  такого уровня, что даже "Студия 4 градуса" тихо плачет в сторонке, и  ~~филлеры~~   *оригинальный сюжет*  , которые заканчиваются чуть ли не на самом напряжённом месте, так что это не хэппи-энд и даже не открытая концовка — это фактически клиффхэнгер.    
 ^c704747371