last seen long time ago
========================

   
 2023-02-11, 03:56   
   Евгений Евгеньевич, доктор наук, спрашивает, почему на его сообщения в вотсаппе люди хорошо реагируют, а на сообщения в телеграме те же люди могут не отвечать неделями.   
   
 Обсудили, решили, что дело в обилии информации. Вотсапп предоставляет только личные и групповые чаты. В телеграме же из-за каналов люди уходят далеко вниз по списку, и сообщений от них не видно.   
   
 Я поделился своей технологией, как не пропускать сообщения. У меня несколько групп чатов, две из которых имеют отношение к теме. Одна из них предназначена для личных чатов, куда я добавляю вручную более-менее знакомых людей. Другая является автоматическим фильтром для непрочитанных сообщений (Excluded chats: Read). Если мне пишут незнакомцы или полунезнакомцы, я всегда их смогу отловить там.   
   
 Коллега вспомнил, что вообще-то есть ещё закреплённые чаты, куда можно поставить тех, кого должно быть лучше всего видно.   
   
 Доктор наук послушал это всё и говорит: "В общем понятно. А кто не может организовать информацию, тот лох. Вы мне вот что скажите. Сколько у вас среди всех этих чатов девушек?"   
   
 Я помолчал.   
   
 Он продолжил: "Потому что по-моему только девушки достойны того, чтобы так заморачиваться с организацией..."   
   
 Я ответил: "Ну тогда понятно, почему вам не отвечают. Вы же не девушка!"   
     
 <https://diary.ru/~zHz00/p221506218_last-seen-long-time-ago.htm>   
   
 Теги:   
 [[Лайфхак]]   
 [[Мысли]]   
 [[Telegram]]   
 ID: p221506218