Lonely German Shepherd
=======================

   
 2023-01-16, 04:18   
  Кароч, пришёл домой, устал, что-то поделал -- понял, очень хочу спать. А у меня ещё были планы.   
   
 Решил -- посплю полчаса. Время, конечно, уже после полуночи, но спать на всю ночь было ещё не время.   
   
 Я знал, что если я лягу, то это будет до утра, поэтому сел спать полусидя. Поставил будильник.   
   
 Проснулся я минут через двадцать, потому что услышал неземную музыку. Попробую описать, как она звучала. Это были отрывки из приблизительно пяти разных нот, которые следовали раз в 1-2 минуты. Последовательность была каждый раз разной, и выглядела случайной. Было похоже на духовой инструмент.   
   
 Когда ты неожиданно просыпаешься, и слышишь из-за окна настолько странные звуки, то сразу начинаешь подозревать неладное. Во-первых, а проснулся ли я? Во-вторых, а уж не Азатот ли это, который жадно жуёт во тьме под монотонные всхлипы проклятых флейт?   
   
 Я представил себе, что открываю штору и вижу небо, которое подсвечено малиновым, а на нём тоненькие зигзаги бесшумных молний.   
   
 Но ничего подобного я не обнаружил. За окном всё выглядело совершенно нормально. Я приоткрыл форточку и убедился, что звук стал громче.   
   
 Сестра с родителями живёт в соседнем доме. Я написал ей в телеграм о том, что слышу неземную музыку. Слышит ли её она?   
 Она ответила, что слышит какой-то неприятный визг тормозов, и что называть это музыкой -- сильно льстить.   
   
 Сравнив описания, мы пришли к выводу, что слышим одно и то же. Это утешало по крайней мере тем, что я не сошёл с ума. А когда я собрался записать звуки на диктофон, они неожиданно прекратились.   
   
 Мы так и не знаем, что это было.   
   
 На следующий день мама сказала, что тоже их слышала.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p221475537_lonely-german-shepherd.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Восприятие]]   
 [[Дзякиган]]   
 ID: p221475537