Master Reboot
=============

  
2014-02-23, 23:48  
 Во-первых, все описания игры, что я видел, не соответствуют тому, что в ней нашёл я. Тут два варианта:   
 1) обозреватели не доиграли игру, либо ничего не поняли;   
 2) каждый понимает эту игру по-совему.   
   
 Моё описание будет следующее:   
   
 Вы играете за человека. Человек путешествует по некоему неизвестному миру. В процессе игры вы выясняете:   
 1) что это за мир;   
 2) кто вы;   
 3) что вы тут делаете;   
 4) что тут происходит.   
   
 Сообщение ответа на любой вопрос, в принципе, может считаться спойлером. Хотя ответ на первый вопрос вы получаете почти в самом начале.   
   
 Явных жанра у игры два: квест и хоррор.   
 Квест: квесты все очень простые. Напряг квест с планетами, т.к. нарисованы они просто зверски. Это треш. Также напряг квест с квадратным полем 4 на 4 -- но мне сказали, что он чуть проще, чем я его выполнил (для выполнения я использовал Fraps).   
 Хоррор (а хоррор я люблю): вот хоррор тут весьма серьёзный. Я столько кирпичей не произвёл за время всего Silent Hill 2 -- самого срашного из игранных мной сайлент хиллов. Одна девочка с ГЛАЗАМИ чего стоит. Ну и атмосфера местами... давящая.   
 Неявный жанр это "что же, чёрт возьми, тут происходит?!".   
   
 Мне игра напомнила другие две игры. Одна из них -- Yume Nikki. Название другой я сказать не могу, поскольку это будет серьёзным спойлером по ней. Но игравшие сами наверняка её вспомнят. Подсказка: WX粒子.   
   
 Играющим могу дать следующие советы:   
 1) Когда в "основном месте", откуда идут все выходы, пройдёте всё, что только можно -- сохраните сейвфайл в надёжное место (имя фалйа SaveData.bin). После того, как вы проследуете дальше, вернуться обратно будет невозможно.   
 2) Чем больше вы уточек найдёте, тем больше поймёте из происходящего. Есть способы определить, что не все уточки найдены.   
 3) В игре не одна концовка.   
   
 Если говорить о содержимом игры, то оно сделало меня очень печальным (и это не от низкого качества!). Причём как "уточная" часть, так и сюжетная часть. И концовки тоже.   
   
 О недостатках. Напрягло местами низкое разрешение текстур и пятиугольные пни. Однако с учётом специфики места, где происходит действие, то так и должно быть. Хотелось бы больше хоррора в финальной части. Вообще, хотелось бы игру подлиннее. При старте игра всегда стартует в одном и том же разрешении, какое бы я не поставил. При первом запуске игра очень надолго зависла и подвесила компьютер (видимо, это общая проблема всех игр на UDK -- с какой-то другой игрой на том же движке было то же самое).   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p195749561_master-reboot.htm>  
  
Теги:  
[[Игры]]  
ID: p195749561  


(Комментариев нет)
------------------