Microsoft Word
==============

  
2012-06-29, 22:52  
 Как бы это смешно не звучало, по Ворду очень мало спецов. Ответы на почти все вопросы приходится искать самостоятельно и с большим трудом.   
   
 Вот например, как при помощи горячих клавиш перейти в другой вид документа в режиме "два вида одного документа"?   
 Многие не знают даже про два вида одного документа.   
 Или -- как при помощи тех же горячих клавиш открыть меню смарт-тега? -- "А что такое смарт-тег?", спрашивают...   
 Да, это два примера с горячими клавишами, вопросы бывают и более существенными.   
   
 С появлением "ленты" всё стало ещё хуже. Теперь теряются даже знакомые пункты меню.   
 Я убеждён, что "лента" подходит только для программ со СРЕДНИМ числом функций. Так вот. Ворд это не слишком навороченная программа. Да, навороченная, всё-таки. Но не слишком. И всё же "лента" для Ворда уже тесна. А для Пэйнта велика. И всё-таки Майкрософт пихает ленту и туда и туда. Они больные, что ли?   
   
 А по поводу Ворда отдельная песня -- это вёрстка. Мало кто умеет более-менее стабильно верстать в Ворде (чтобы разметка не разбредалась при добавлении/удалении пары букв). Не умеют пользоваться табуляциями, выравниванием (!), обтеканием рисунка текстом, разрывами страниц, многоколоночностью, списками. Этим в основном отличаются люди старшего поколения, но среди молодых тоже таких много. Это удручает. Ворд -- это всё-таки не просто текстовый редактор, где надо просто печатать. Это текстовый процессор, с какой-никакой вёрсткой. Хотя она слабая, да.   
   
 Я тоже кое-что не умею. Я с трудом создаю структурированный документ, а дальше вообще не знаю, что делать. Значит и автосодержание -- не для меня.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p178151075_microsoft-word.htm>  
  
Теги:  
[[Программы]]  
ID: p178151075  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2012-06-29, 23:53 | Гость | c603217508 |

  
 порой кому нибудь говоришь:   
 - возьми балеринку, да вырежи прокладку паронитовую 40 - 45 из двоечки   
 а в ответ такие большие и удивленные глаза   
 ^c603217508

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2012-07-01, 14:51 | himself | c603341014 |

  
 Лента - нормальная штука, просто к ней ещё не привыкли. А теперь уже и не привыкнут, поскольку в Майкрософт каждые полгода новое поколение менеджеров, которые должны доказать, что они не хуже прошлого поколения, и тоже могут разрушить весь старый мир насилья и построить новый. Так что теперь нас ждёт новый кошмар под названием "метро-интерфейс".   
 ^c603341014