Miyazawa Kenji // Ginga Tetsudou no Yoru
========================================

  
2011-10-11, 12:26  
 У нас переводят название как "Ночь на галактической железной дороге". Есть  [фильм](http://www.world-art.ru/animation/animation.php?id=4077)  . Есть  [перевод на русский](http://lib.rus.ec/b/205702/read#t74)  . Но я решил читать в оригинале, так полезнее. Может, и не следовало этого делать. Я многое не понял, а то, что понял, возможно, понял неверно. Несмотря на то, что она в 2 раза короче одного тома "Ore no imouto...", сложнее тоже во столько же... Или даже больше. И дело не в том, что используется какая-то заумная лексика, просто фразы длиннее. Гораздо. А лексика интересная, выучите названия многих птиц, деревьев и цветов (в смысле "иро", а не "хана").   
   
 Чувствую, эта книга для меня станет чем-то вроде сказки  ["Как три вектора один детерминант в нуль обратили"](http://n-t.ru/ri/fz/fz611.htm)  , которую я перечитывал   раз в полгода   , чтобы определить, насколько больше я понимаю.   
   
 То, что я видел фильм до этого, наложило свой отпечаток. Во время чтения с трудом уходил от того, чтобы видеть персонажей как малинового и синего котов. Это было сложно. Хотя без просмотра, скорее всего, я бы понял меньше. Или просто не стал бы читать. Ещё в фильме была сцена со слепым телеграфистом. В книжке не нашёл. Возможно, я просто не понял, что она была. Или она была в том месте, где стояла пометка "страница пропущена", хотя в русском переводе там тоже пропуск.   
   
 По идее, это должна была быть детская книжка. Но получилась недетская.   
   
 "Ночь на галактической железной дороге" -- это японская "Алиса в стране чудес". Только страшнее. И без юмора. От некоторых моментов прям пробрало, например от рассказа про скорпиона или про тонущий корабль. Или это -- "Джованни, скоро папа привезёт тебе пиджак из морской выдры!". Ух, прямо жуть берёт.   
   
 Кстати, эту книжку читала Рика из  ["Глядя на полумесяц"](http://www.world-art.ru/animation/animation.php?id=5539)  . Собственно, так я о ней и узнал.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p167868994_miyazawa-kenji-ginga-tetsudou-no-yoru.htm>  
  
Теги:  
[[Японский язык]]  
[[Книги]]  
ID: p167868994  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2014-12-03, 19:01 | A Why-Wolf | c679190186 |

  
 Спасибо большое за ссылку на русский перевод! Мне подруга рассказала про аниме по этой, я прочитала описание и поняла, что очень хочу почитать первоисточник. И гугл привел меня в эту запись XD В общем, спасибо огромное!   
 ^c679190186

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2014-12-03, 21:31 | zHz00 | c679200722 |

  
  [A Why-Wolf](http://evil-sith.diary.ru "The Legend of Facepalm")  , "ого, а я и забыл, что ссылка на либ-рус-ек, а тот ввёл доступ только по подписке..." хотел написать я, но, открыв ссылку, обнаружил, что доступ есть. Либ-рус-ек вернул анонимный доступ, хм.   
   
 Читайте на здоровье, только за качество русского перевода я ручаться не могу, т.к. читал в оригинале.   
 ^c679200722

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2016-12-14, 21:43 | Гость | c715862318 |

  
 Спасибо огромное за то, что подсказали, где лежит перевод этой вещи! Хочу прочесть прежде, чем посмотрю фильм.   
 ^c715862318