MLG
====

   
 2016-11-29, 23:58   
  Было время, когда я проходил Half Life 2 Episode 1. Это что-то вроде дополнения к Half Life 2, но представляло собой законченную короткую игру.   
   
 И вот я играю, играю. И замечаю, что нигде нет ни аптечек, ни лечильных станций на стене. Думаю, что это странно, но ладно, мало ли, задумка разработчиков. Пришлось экономить -- по 4-5 раз проходил каждое место, чтобы минимизировать урон от врагов, а идеально -- пройти без урона.   
   
 И вот в определённом месте я застрял. Всё вокруг обходил, врагов убил, а что делать дальше -- не знаю. Вижу только -- пропасть. Через неё не перейти. На другой стороне стоит враг, но ко мне не идёт. Надо до него добраться, это ясно. Но как?   
   
 Я в него выстрелил.   
   
 И он побежал ко мне прямо через пропасть. По пустому пространству. Я его, естественно, убил, а потом пошёл по тому пустому пространству, через которое он шёл ко мне. И перешёл на другую сторону! Невидимый мост.   
   
 Я ещё раз удивился остроумию разработчиков.   
   
 А потом я случайно узнал, что мост, вообще-то, должен был быть видимым. Оказывается, у меня были битые текстуры, поэтому я не видел аптечек, лечильных станций и моста. Я к тому времени прошёл уже больше 2/3 эпизода.   
   
 Впрочем, идея невидимости в играх применяется на самом деле. В Dark Souls 1 и в Lab14 есть невидимые мосты, а в Dark Souls 2 -- невидимые враги и лестницы.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p211178041_mlg.htm>   
   
 Теги:   
 [[Игры]]   
 ID: p211178041