Mushi-uta
==========

   
 2011-09-02, 12:07   
  Есть у меня картонный прямоугольничек (откуда он взялся -- неважно). С одной стороны нарисована Харухи и ко., а с другой -- девочка какая-то и подпись ムシウタ. А использую я его как закладку.   
 Мне надоело, что я эту девочку вижу каждый раз, как читаю книжку, а кто она -- не знаю. Забиваем в поисковик -- ага, аниме есть. Качаем, смотрим.   
 Смотрится интересно, но тема всего не раскрыта. Такое ощущение, что зрителя посадили подглядывать на мир через замочную скважину. Что было до, что было после -- неясно, ничего не объяснено (почти). У меня есть одногруппник, три тайтла-кун без прогресса, он после просмотра Альянса Серокрылых меня спросил: "Вот эти серокрылые... они что?". Тут у меня возникает тот же вопрос -- вот эти муси (насекомые), они что?   
 Порадовала Асами (с камерой) -- разумеется, когда за тобой бегают стрёмные преследователи по территории школы ночью, надо:   
 а) не покидать территорию школы, ведь на улице темнее и страшнее, и плевать, что в городе проще прятаться и убегать, чем на огороженной территории;   
 б) во время бега как можно громче кричать, чтобы все знали, кого спасать! Преследователи, как джентльмены, заткнут уши, чтобы не пользоваться такой возможностью для определения местонахождения цели;   
 в) самое удачное место для того, чтобы прятаться от преследователей -- крыша! Да, дверь на крышу всего одна и перекрыть её очень просто, а ещё на крыше ничего нет и она отлично просматривается, но с крыши же всегда можно прыгать и никто Асами не остановит (кроме загородки, но её можно перелезть).   
 Долго ждал, пока все персонажи наконец выяснят подлинные личины друг друга (зрители-то всё знали заранее!).   
   
  [Спойлеры по сюжету](https://zHz00.diary.ru/p166309441.htm?index=1#linkmore166309441m1)      
 [Спойлеры по сюжету]   
 Да, одну важную вещь сказали -- муси создали люди, которые стремились к власти, т.к. "падшие" "носители" беспекословно подчиняются любым приказам. Но в чём же радость управлять толпой зомби?..   
 И неясно, является ли организация, убивающая муси и собирающая падших в Сад, сторонницей "создателей" муси? Как определяется, какие носители будут работать на организацию?   
 [Конец спойлеров]     
   
 В чём-то можно было бы сравнить с Нарутару (дети с цукаима, доп. способности, группировки из таких детей по интересам, индивидуальные устремления), но гораздо менее жестоко.   
 Ещё по ассоциации вспомнил эпизод из "Града обречённого" Стругацких (пересказ неточный), в котором появились  *вдруг*  орангутаны по всему городу и вместо того, чтобы их выгнать (это было почти невозможно), их легализовали и прикрепили к домам и содержали за счёт жителей. Это относится к системе, при помощи которой разбирались с муси в представленном мире.   
 Думал, прочитать ранобэ что ли, но там оказалось 19 томов (и ещё онгоинг)... задумался, так ли я хочу знать, что там было на самом деле?..   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p166309441_mushi-uta.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p166309441