Nice boat
=========

  
2022-05-11, 02:31  
 Хочу написать о цензуре, но не о политической, а о технической.   
   
 Всем знакомы случаи, когда на фото или видео приходится замазывать определённые участки для сохранения приличности, конфиденциальности или чего-нибудь ещё. Обычно замазывают "мозаикой", размытием, чёрными квадратами и подобным. Так поступают и крупные СМИ, и иные официальные изготовители контента.   
   
 "Малые" распространители часто вместо стандартной цензуры стараются изобразить что-то милое. Лица младенцев закрывают смайликами. Половые органы -- сердечками. Матерные слова -- цветочками. Меня это бесит.   
   
 1. Цензура -- это не мило. Это технический момент, и это необходимость. Зачем представлять её как что-то милое?   
 2. Сами цензоры никакого умиления не испытывают, лепя эти цветочки, я уверен.   
 3. Как компенсация это работать не может. Если зритель хотел видеть, что под цензурой, то сердечко ему в этом никак не поможет. Если же он не хотел видеть, то его желание уже исполнено. Зачем ему ещё цветочек?   
   
 В этом есть что-то типа лицемерия, не знаю.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p221184672_nice-boat.htm>  
  
Теги:  
[[Крик души]]  
[[Мысли]]  
ID: p221184672  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2022-05-11, 09:01 | cytoex | c754105683 |

  
 я с телефона цензурирую именно эмодзями (зачастую теми же сердечками), потому что так быстрее и удобнее всего   
 ^c754105683

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2022-05-11, 12:57 | zHz00 | c754106596 |

  
  [cytoex](https://citoex.diary.ru "Только это красиво и только в этом есть смысл")  , ах, вот в чём дело!   
 ^c754106596

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2022-05-11, 19:25 | Гость | c754108445 |

  
 Я считаю, что необходимость, даже досадная, не исключает возможность быть милой. Хотя, возможно, раздражает именно то, что неприятное (цензуру) пытаются скрыть приятным и тем самым подтянуть ее к приемлемому. (Да, я люблю убивать, но я делаю это с улыбкой).   
   
 Но в таком случае я не могу разделить негодование, потому что не считаю всякую цензуру злом. Это относительное зло, а не абсолютное. Например, странно цензурить хентай, но не странно - технические детали, ведь есть военная тайна, промышленный шпионаж и тому подобное. А там хоть замыливание, хоть сердешки, по-моему не принципиально.   
 ^c754108445