Obi-wan error
==============

   
 2018-09-25, 23:59   
  В комментариях к  [посту про контролёров](Не%20верблюд[0])   [Heavy Rain](http://kogacz.diary.ru "dear j ournal")  писал, что надо уточнить, что же происходит с билетами на один месяц. И он совершенно прав, что надо.   
   
 Сегодня ко мне опять прикопались с этим билетом. Я уже приготовился платить штраф. В момент, когда я прикладывал билет, я отвлёкся, поэтому своей памятью не мог гарантировать, что тот хорошо приложился.   
   
 Мне сказали, что я прошёл в автобусе час назад. А автобус выехал с конечной только десять минут назад. Так что, типа, я не проходил.   
   
 Прикладывали к разным своим валидаторам и сравнивали с карточками других пассажиров. Говорили, что это странно, что показывает проход час назад.   
   
 Я сказал, что это билет на один месяц.   
   
 И они такие -- АХ, ТАК ВОТ В ЧЁМ ДЕЛО! Ну, тогда всё в порядке.   
   
 Я -- А в чём дело-то?   
   
 Они -- А билеты на один месяц показывают не последний, а ПРЕДПОСЛЕДНИЙ проход!   
   
 .   
 .   
 .   
   
 Они -- И вообще, когда у вас такой билет, вы сразу его показывайте лицом, чтобы было понятно. [на билетах на один месяц написано название месяца]   
   
 Я -- Так я так и показал...   
   
 Отстали от меня.   
   
 \*\*\*   
   
  **То есть**  , в билетах есть баг, о котором все знают, но его не исправляют: вместо последнего прохода, билеты показывают предпоследний. При этом законность моего прохода держится только на знании контролёром этого факта. Если контролёр будет упёртым, у меня не будет доказательств того, что я прав. Билет редкий, поэтому шанс нарваться на такого контролёра есть.   
   
 Кроме того, из их разговора логически следует, что номер автобуса таки не записывается на такие билеты, а записывается только время последнего прохода.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p216288290_obi-wan-error.htm>   
   
 Теги:   
 [[Общественный транспорт]]   
 ID: p216288290