Olog-hai
=========

   
 2023-06-15, 05:45   
   Я часто пишу (не здесь), что интеллект для игры в NetHack не требуется. Требуется хорошая память. Думать же не надо, потому что все игровые ситуации -- типовые, были разобраны тысячу раз. Надо просто вспомнить (прочитать), что нужно делать, и выбрать из имеющихся вариантов тот, который доступен.   
   
 Тем не менее, иногда действительно приходится "изобретать на ходу". Да, каждый компонент решения известен, но чтобы собрать все компоненты вместе, чтобы выйти из текущей ситуации -- тут действительно придётся подумать.   
   
 \*\*\*   
   
 Длвл12, тронный зал. В тронном зале обычно тусят 10+ мобов, и один из них главный (король). На глубоких уровнях это драконы. Тут уровень был не очень глубокий. Это был Олог-хаи.   
   
 Олог-хаи -- сильнейшая разновидность троллей. Бьёт 3d6, 2d8, 2d6, плюс урон от имеющегося оружия. Это много. AC -4. Это тоже много, в том смысле, что с такой бронёй по нему сложно попасть.   
   
 Я же был только 11 уровня. Моб был явно выше моих возможностей. Единственное моё явное преимущество было в скорости. То есть, я мог беспрепятственно сбежать, если бы постоянно отходил от него. Но бегство меня не очень устраивало: надо было обшарить уровень, и чтобы тролль мне не мешал.   
   
 В прямом противостоянии я оказался плох. Уже через три хода у меня стало кончаться здоровье. Сам же я попадал примерно в 50% случаев. Я стал отходить, стреляя в него дротиками, пока те не кончились. Подозреваю, что это помогло слабо. Он здоровый!   
   
 Тогда я вспомнил, что у меня есть палочка сна. Усыпив тролля, я стал по нему стучать. Это имело успех, потому что по спящим мобам шанс попасть выше, но он просыпался уже после одного удара. А палочка не бесконечная. Надо было улучшить попадание без усыпления.   
   
 Для этого я решил применить ring of increase accuracy. Как потом выяснилось, оно было +3. Это кольцо почти никогда не нужно в "обычной" игре, потому что после получения камня удачи (luckstone) проблем с попаданием по мобам обычно нет. Найти же такое кольцо до получения камня удачи -- редкость. Но это был именно тот случай, когда такое кольцо было полезным. Оно увеличивало среднюю скорость нанесения урона, а это было именно тем, что мне было нужно.   
   
 Я мог потихонечку отступать, стреляя в Олог-хаи палками, когда между нами образовывался промежуток, и стуча по нему оружием в моменты сближения. Коридор был длинный, и можно было с ним разобраться. Но была ещё одна нерешённая проблема. Тролли имеют шанс воскреснуть после смерти, если от них остался труп. Тогда бы пришлось начинать всё заново. Надо было придумать, что с этим делать.   
   
 Несколько лет назад я уже умер, пытаясь с'есть труп самостоятельно. Труп оказался тухлым, и я потерял сознание. В это время труп воскрес, и убил меня, пока я ещё не пришёл в себя. В этот раз я хотел избежать такого исхода. Как же избавиться от трупа?   
   
 Есть множество методов, но все они были мне недоступны. Питомец с'едает труп в один ход, но его убили буквально за сотню ходов до текущей разборки. Ещё можно убить тролля и сразу сбежать на другой уровень. В НетХаке мобы не ходят на других уровнях, а вот трупы гниют. Через 300 ходов труп бы исчез, не имея возможности воскреснуть. Но для этого надо было подгадать так, чтобы тролль умер недалеко от лестницы. Иначе он бы имел шанс воскреснуть пока я к ней иду.   
   
 В головоломке не хватало последнего куска. И этим куском оказалось то, что находилось на уровень выше. Там был алтарь (ещё и со священником!). Как же алтарь мог мне помочь? Труп тролля можно принести в жертву, тогда он исчезнет в один ход.   
   
 Я посмотрел свойства троллей -- они следуют за игроком на другие уровни. Это означало, что достаточно подманить его пряником к лестнице, перейти на уровень выше, и уже там с ним сражаться. Так я и сделал.   
   
 Наличие священника мне тоже помогало, потому что алтарь со священником (моего вероисповедания) пугает мобов и они не бьют игрока в ближнем бою. Но далеко тоже не отходят!   
   
 Ну и всё. Тролль предпочитал даже не заходить в храм, так что я периодически высовывался, чтобы его стукнуть, а потом залезал обратно, чтобы подлечиться. А когда тролль умер, я сразу потащил его на алтарь. Проблема была решена.   
     
 <https://diary.ru/~zHz00/p221664738_olog-hai.htm>   
   
 Теги:   
 [[NetHack]]   
 ID: p221664738