OMFG
====

  
2012-09-13, 21:46  
 У коллеги по работе начал мерцать экран. Подключили другой, тоже мерцает. Поставил я на другом 75 герц частоту регенерации, вроде поменьше мерцает. А первый, хотя и более крутой, 75 герц не поддерживает. И вообще, ЖК-мониторы не должны мерцать  *при любой*  частоте регенерации, хоть 1 герц. Они же не тухнут, там лампочка сзади, поэтому "подновлять" пиксели не надо. Странно, короче. Коллега решил скачать новые драйверы для видяхи -- видяха nVidia.   
   
 Слышу его комп пикнул -- прошёл POST. Через 5 минут ещё раз. И ещё раз. Оказалось, что когда в браузере нажимаешь "скачать драйвер", компьютер  *уходит в BSOD и перезагружается*  . Это что за наркомания?! От браузера не зависит. Посмотреть код ошибки нельзя, потому что он перезагружается автоматом! Посмотреть в логах код ошибки нельзя, потому что на момент вылетания синего экрана eventlog уже не пашет. Если снять галочку в   
   
 Свойства системы -- Дополнительные параметры системы -- Загрузка и восстановление -- Выполнять автоматическую перезагрузку   
   
 То после нажатия "ОК" и открытия окошка заново галка  *снова появляется*  . Они издеваются! Но мне подсказали, что в меню опций загрузки (F8, Ctrl) теперь есть вариант "отключить автоматическую перезагрузку". Это сработало. Код ошибки оказался 0x7F. Это мне ничего не сказало. Попробовали качать с других сайтов, та же фигня.   
   
 Потом я сопоставил факты:   
 1. Реакция наступает на определённый файл, независимо от сайта, с которого он качается (включая сайт самой nVidia!).   
 2. Реакция наступает независимо от браузера!   
 Значит кто-то читает файл и вываливает в синий экран на основе его содержания. А кто у нас читает файл?   
   
 Я его спрашиваю: слушай, у тебя антивирус стоит?   
 Антивирус стоял. NOD32. В порядке эксперимента мы вырубили антивирус на 10 минут и всё заработало.   
   
 Уже не первый раз антивирусное ПО ведёт себя вредительски.  [zhz00.diary.ru/p170330536.htm](Сенсация!%20Программа%20от%20Microsoft%20оказалась%20fork-бомбой!)    
  
<https://diary.ru/~zHz00/p180633628_omfg.htm>  
  
Теги:  
[[Борьба с техникой]]  
ID: p180633628  


Комментарии: 7
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/7) | 2012-09-13, 23:47 | Гость | c611154192 |

  
 У меня как-то Панда свалила винду))   
 ^c611154192

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/7) | 2012-09-14, 00:41 | zHz00 | c611159788 |

  
 Ну вот. А если не пользоваться антивирусами -- аккаунты ю-тьюба уводят (правда у особо умелых аккаунты уводят и с антивирусами).   
 ^c611159788

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/7) | 2012-09-14, 09:28 | Гость | c611173480 |

  
 Холмс, это невероятно! Про вас надо рассказы писать. Рассказы о неразрешимых проблемах в компьютерах и софте. Обычные специалисты теряются в догадках и тут приходите вы - и всё распутываете.   
 ^c611173480

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/7) | 2012-09-14, 11:13 | zHz00 | c611180328 |

  
 Да вы  *иронизируете*  ! Хотя каждый раз, когда я распутываю компьютерный глюк, я радуюсь.   
 ^c611180328

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/7) | 2012-09-14, 15:45 | Гость | c611204297 |

  
  Хотя каждый раз, когда я распутываю компьютерный глюк, я радуюсь.    
   
 Прекрасно, когда человек любит свою работу.   
 ^c611204297

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/7) | 2012-09-14, 19:21 | Гость | c611224442 |

  
 А чо в итоге, перестал мерцать экран?   
 ^c611224442

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/7) | 2012-09-14, 21:31 | zHz00 | c611239378 |

  
 >>Прекрасно, когда человек любит свою работу.   
 Моя работа не в этом, хотя в работе такой элемент тоже есть.   
 >>А чо в итоге, перестал мерцать экран?   
 Неа))))))))).   
 ^c611239378