Open Source
============

   
 2014-12-05, 23:14   
  Было устройство, которое подключалось через переходник RS-232 на USB. Определялось как виртуальный COM-порт. Купили новую партию -- теперь определяется как HID-устройство ввода. Звоню изготовителю.   
   
 -- Алло, у меня вопрос по поводу подключения вашего устройства к компьютеру.   
 -- Хорошо. Сейчас мы вас соединим с Сергеем. А вы из какой организации? А как вас зовут? А телефон какой?   
 Я называю.   
 -- Так, мы вас сейчас соединим с Сергеем, запомнили? С Сергеем.   
 Играет музыка.   
 -- Алло.   
 -- Алло. Сергей?   
 -- Нет. Василий.   
 -- А мне сказали, что соединят с Сергеем.   
 -- Ну... мы посовещались и передумали.   
 -- Понятно. У меня вопрос по подключению вашего устройства к компьютеру. При подключении оно определяется как HID-устройство ввода. А нам надо -- как виртуальный COM-порт. Как это сделать?   
 -- Это невозможно.   
 -- А раньше было возможно.   
 -- Мы специально отключили эту функцию, поскольку HID-устройство ввода лучше работает и не плодит COM-порты. А в чём проблема с работой?   
 -- Ну, вы понимаете, мы уже раньше работали с вашими устройствами и у нас ПО заточено под виртуальные COM-порты.   
 -- А ПО ваше самописное?   
 -- Да.   
 -- Ну так перепишите!   
 Я во весь голос смеюсь в трубку.   
 -- Вы зря смеётесь -- это не сложно. У вас высокоуровневый язык программирования?   
 -- Да.   
 -- Ну тогда есть готовые модули по работе с такими устройствами.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p201409372_open-source.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Борьба с техникой]]   
 ID: p201409372