Parlez vous japonais?
=====================

  
2022-10-18, 01:04  
 Как правильно делать список для выбора языка -- вопрос очень сложный. Главное, на что надо ориентироваться -- что пользователь может переключить язык случайно, и потом ему надо как-то понять, как вернуться обратно. Не все настолько опытные, чтобы помнить расположение галочек и вслепую настраивать корейскую винду заказчику.   
   
 То, что я напишу ниже, я видел один раз в качестве опечатки, когда название одного языка перевели не на тот язык, на который надо. А вот в качестве системы встречаю впервые.   
   
 Зашёл через Тор на какой-то сайт. Эндпоинт оказался, по-видимому, в Мексике. Ну, сайт мне отобразили на испанском. Я стал искать список языков -- и я его нашёл. В выпадающем списке было написано Mexico. Я открыл список, стал искать что-нибудь более понятное для меня, и понял, что в этом списке кое-что не то. А именно -- названия всех языков были написаны по-испански! Некоторые были узнаваемы, но ни английского, ни русского, ни даже японского я опознать не смог.   
   
 А потом я узнал, что Великобритания по-испански это Reino Unido...   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p221366397_parlez-vous-japonais.htm>  
  
Теги:  
[[Борьба с техникой]]  
ID: p221366397  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2022-10-18, 01:41 | Alexandra Rei | c754910689 |

  
  Вот это прикольно, но конечно, не весело для пользователя.   
   
 Вот тебе на немецком языке не самые очевидные страны:   
 Estland - Эстония   
 Griechenland - Греция   
 Lettland - Латвия   
 Litauen - Литва   
 Österreich - Австрия   
 Ungarn - Венгрия   
 Zypern - Кипр   
   
 А Беларусь - Weißrussland, что весьма логично звучит в переводе, но у подруги при оформлении прописки в Германии уже был казус, что сотрудник искал в списке стран именно Беларусь, и всё никак не могу найти, и даже причитал, что такой страны не существует, давайте просто Russland поставлю! xD   
    
 ^c754910689

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2022-10-18, 10:30 | cytoex | c754911352 |

  
 тут уместно немного позанудствовать: все-таки reino unido — это соединенное королество, а не великобритания (которая, в свою очередь, в это самое соединенное королевство — и ее полное название — входит)   
 ^c754911352