Press any key to continue
=========================

  
2015-09-22, 23:29  
 Есть клавиши компьютерной клавиатуры, которые вызывают у меня ощущение "магии".   
   
 Потому что их нажатие, как правило, приводит к непосредственным действиям компьютера.   
   
 Первая клавиша это Esc. Её магия небольшая, но она есть. Если я вижу, что компьютер делает что-то не то (по моей указке или сам), моя мысль, подобно стреле, устремляется к этой клавише, а мозг кричит -- "НЕТ, НЕТ, НЕТ!". И рука, вслед за мыслью, быстро и точно поражает цель. Всё, выдохнули.   
   
 Вторая клаивша -- это Enter. Её магия велика. Она запускает действие, которое часто необратимо. Форматирование диска, отправка важного сообщения в айсикью и т.п. Над этой клавишей мозг (и рука) наоборот зависают в нерешительности. Только нажатие этой клавиши отделяет действие от бездействия, прошлое от будущего. Прежде чем её нажать, надо всё как следует проверить и обдумать. Когда все проверки окончены, я ударяю эту клавишу решительно и с размаху.   
   
 Зато когда она нажата, я чувствую "границу" между "до нажатия" и "после нажатия". После нажатия дальнейшее уже зависит от техники -- своё дело я сделал, и это дело было до нажатия. А если я ошибся, то всё равно ничего уже сделать, как правило, нельзя. Разве что нажать Esc.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p205980736_press-any-key-to-continue.htm>  
  
Теги:  
[[Восприятие]]  
[[Дзякиган]]  
[[Мысли]]  
[[Наблюдения]]  
ID: p205980736  


Комментарии: 4
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/4) | 2015-09-23, 01:30 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c695535817 |

  
  or any other key to quit.    
 ^c695535817

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/4) | 2015-09-23, 01:58 | zHz00 | c695536359 |

  
  [RetXiRT suiR@ttig@$](http://Hellspawn.diary.ru "Angrymar")  , лол.   
 ^c695536359

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/4) | 2015-09-23, 02:11 | zHz00 | c695536518 |

  
  [RetXiRT suiR@ttig@$](http://Hellspawn.diary.ru "Angrymar")  ,   
   
 Да, это кстати известная проблема, что хотя и написано, что клавиша "любая" -- на самом деле годится далеко не любая. Например, на шифт, контрол и альт такое сообщение откликается редко. Ну и можно пробовать нажимать что-нибудь экзотическое, типа Ф11.   
   
 Кстати, была программа в 90-е, которую я теперь никак не могу найти. Это был файловый менеджер, который я видел у папы на работе. Он был интересен тем, что там Ф1 это был ВЫХОД! А "помощь" -- Ф2. Интерфейс был русскоязычным. Может быть, ты помнишь?   
 ^c695536518

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/4) | 2015-09-23, 02:21 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c695536658 |

  
  Шутка старая, конца 9О-х, времён "Компьютерры".   
 Хакер его знает. Из русскоязычных я помню только Волков Коммандер.   
 Я помню, что в Д0Совских прогах выход часто был по Ф1О или Ф12. До сих пор иногда по старой привычке пробую, когда что-то внезапно намертво зависает.   
 Из экзотических случаев помню, что была какая-то прога, в которой экстренный выход был по клавише Break, которая обычно отвечает за паузу (после перехода на Винду долго отучал себя в старых-недобрых Думах нажимать Esc, а не Break).    
 ^c695536658