Prince of Persia
=================

   
 2013-06-17, 23:08   
  Дело было на пересечении Ленинградского проспекта и ТТК. На внутренней стороне ТТК, незадолго до в'езда под землю.   
   
 Я сначала даже не понял, кто это. Чёрная клякса хаотично перемещалась по полосам движения впереди меня. Прямо по поверхности дороги. Потом я понял. Это был котёнок. Чёрный котёнок. Не то чтобы он перебегал мне дорогу. Он подпрыгивал на месте и шарахался то от одной машины, то от другой. Иногда перепрыгивал в соседнюю полосу. Он был очень беспокоен. Машины ехали медленно, потому что они всегда в этом месте едут медленно. Интересно, так ли себя чувствует игрок в платформер, когда проходит места с прессами, которые давят пол по расписанию?   
   
 И вот этот котёнок прыгал-прыгал и... нырнул мне под машину. Из-за затруднённого движения я тогда стоял на месте. Но передо мной машины уже тронулись, следовало ехать и мне. Тогда я... вознёс молитву. Это была молитва никому и в ней не было слов. И я поехал. Медленно-медленно. Через 3 метра я с облегчением увидел, что котёнок уже прыгнул под следующую машину.   
   
 Что надо было этого котёнка поймать (блин, как его поймаешь, он же убегать будет!) и высадить на тротуар, я подумал, когда от'ехал уже слишком далеко. Когда я ехал спустя полчаса обратно, трупика на дороге видно не было. Но я мог его и не разглядеть в таком потоке машин. А может быть, кто-то оказался сообразительнее и его подобрал.   
   
 Нет, меня не мучают угрызения совести по этому поводу. Но вот что мне неприятно. Когда котёнок был под машиной, я думал не "только бы этого котёнка никто не задавил", а "только бы этого котёнка задавил  *не я*  ". Это так эгоистично.   
   
 Пойду, подумаю над своим поведением.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p189157439_prince-of-persia.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Наблюдения]]   
 ID: p189157439