Prince of Persia: Sands of Time
===============================

  
2017-01-02, 23:59  
 В копилку игр с отмоткой времени мне посоветовали эту.   
   
 Это -- платформер. Ненавижу платформеры (я прошёл n - the way of the ninja, v.1.4 целиком). Но этот особой попоболи не вызывает. Тут два обстоятельства:   
 1. Можно отматывать время. Это помогает, если сделал ошибку, не начинать уровень заново. Ресурс ограниченный, но достаточный. Отмотка времени реализована гораздо слабее, чем в Life is Stange. То есть, тут это просто отмотка без прибамбасов. Игру можно пройти и без неё, просто с ней легче.   
 2. Принц "подгоняется" под окружающий ландшафт. Если недолетел 5-10 см или промахнулся влево-вправо, он сам уцепится.   
   
 Это радикальные отличия от тех хардкорных платформеров, с которыми я встречался до этого.   
   
 Может ли игра быть серьёзной -- по сюжету и геймплею? Вопрос серьёзный. Если может, то самые серьёзные игры, что я встречал, это Мор.Утопия и дарк соулс. Данная же игра к серьёзным играм не относится однозначно. Ненапрягающий сюжет -- и ненапрягающая сложность. Например, в Дарк Соулс можно легко промахнуться мимо края пропасти и умереть. Тут почти всегда Принц ухватится за край, и чтобы упасть надо специально будет нажать "спрыгнуть". В Дарк Соулс я даже с простейшими противниками больше чем с двумя стараюсь не драться. Тут же драка с четырьмя сразу -- это норма. И она редко доставляет неприятности. Есть загадки, они тоже несложные. Гайд не нужен вообще.   
   
 В начале, в туториале, мне было очень скучно играть, потом стало веселее. Музыка хорошая. Короче говоря, развлекательная необременительная игра.   
   
 На раздевание.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p211558788_prince-of-persia-sands-of-time.htm>  
  
Теги:  
[[Игры]]  
ID: p211558788  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2017-01-03, 22:10 | Crawling Chaos | c716608693 |

  
 С отмоткой времени есть еще вроде таймшифт. Из принцев мой любимый два трона, я его в детстве не ментше пяти раз проходил. Вторая часть тоже классная, но там часто надо по одним и тем же локациям бегать.   
 ^c716608693

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2017-01-04, 04:55 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c716619605 |

  
  
>   таймшифт  

 Вот кстати да. 3абытая и недооцененная игра, пусть и не шедевр. Но она всё же больше для любителей стрелялок от первого лица. Ну и сеттинг с атмосферой ещё интересные.    
 ^c716619605