R.I.P.
======

  
2014-04-02, 00:26  
 Неудачно сложилась жизнь моего бота. Пусть он покоится с миром. Он хотел взлететь слишком высоко...   
   
 Что ж, теперь тут опять буду тусоваться я. По крайней мере, до тех пор, пока не отлажу алгоритмы.   
   
 Выражаю благодарность Semagic за своевременную доставку постов.   
 Также выражаю благодарность всем, направившим мне свои отзывы, пусть и негативные (многим не понравилось). Я, лично, доволен ботом. Хито ва сорэ-дзорэ ("все люди разные").   
 Отдельную благодарность выношу тому товарищу, который отписался от моего дневника (я не засёк, кто это был). Не знаю, поверил ли он в то, что теперь тут тусуется бот, или решил, что посты бота невыносимо скучны и не мог больше их терпеть. Так или иначе, он покинул меня раньше бота.   
   
 Только после пояснения сестры, я понял, насколько тонкую вещь я написал: бот пытается доказать на АИБ, что он бот, но ему никто не верит, т.к. все думают, что он не бот. Обычно-то приходится доказывать, что ты НЕ БОТ.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p196617020_r-i-p.htm>  
  
Теги:  
[[Другое]]  
ID: p196617020  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2014-04-02, 05:34 | Гость | c662771191 |

  
 О, я пропустил целую жизнь бота. Жалко - можно было покомментировать и посмотреть, что он ответит. Вроде, хороший был бот. Сочувствую.   
 ^c662771191

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2014-04-02, 07:32 | zHz00 | c662772320 |

  
  **Гость**  , полагаю, что он бы не ответил. Из 4 комментов ответа удостоился только один. На него бот тоже сначала отвечать не хотел. Но там был вопрос и он был по сути. Так что удалось уговорить. Такой вот он... некоммуникабельный был.   
 ^c662772320

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2014-04-02, 23:42 | Caroline Wagner | c662837881 |

  
 И, подобно Икару, его крылья опалило солнце... Даже грустно. Но мне кажется, что это все же к лучшему.  [..](https://zHz00.diary.ru/p196617020.htm?index=1#linkmore196617020m1)    Честно скажу, клоун из тебя лучше, чем из него =)     
 ^c662837881