Repeat All
==========

  
2014-06-10, 23:50  
 Я мало какие суеверия поддерживаю. Некоторые исполняю как ритуал -- типа по дереву постучать. На всякий случай. Полный список суеверий сейчас приводить не буду. Их примерно пять.   
   
 Расскажу про одно. Когда кукушка кукует, я стараюсь не считать, сколько она кукует. Но всё равно получается.   
   
 И вот был я на даче, слышу кукушку. Не хочу, а считаю. А кукушка кукует и кукует! А потом я отвлёкся и пошёл что-то делать.   
   
 Когда я вернулся, она всё ещё куковала.   
   
  **UPD.**  Список суеверий в комментариях.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p198089671_repeat-all.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
ID: p198089671  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2014-06-11, 20:19 | Гость | c667828325 |

  
 А как это работает вообще? Вдруг в то же время эту кукушку слушал кто-то ещё?   
 ^c667828325

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2014-06-11, 21:56 | zHz00 | c667835866 |

  
  **Гость**  , понятия не имею, как это работает. В данную конкретную штуку я вообще не верю. По инерции считаю -- но всегда стараюсь сбиться со счёта. Итак, вот полный список общеизвестных суеверий, которые я поддерживаю (точнее, список тех, что я вспомнил):   
 1) Постучать по дереву, чтобы не сбылось то, о чём только что сказал (или написал в аську -- странно смотрится -- сидел за компом, встал, пошёл стучать в дверь);   
 2) Если вернулся за чем-то, выйди из дома, надо перед вторым выходом посмотреться в зеркало, чтобы поход был удачным;   
 3) Если сказал с кем-то одновременно, не сговариваясь, что-нибудь -- надо загадать желание. Что-то это не работает!   
 4) "Не свисти в доме -- денег не будет" -- не свищу. Но на дачном участке вне дома -- свищу.   
 5) "Куда -- не спрашивают" -- нельзя спрашивать у уходящего, куда он идёт. Запретным является именно слово "куда". Этим я пользуюсь со стороны того, кого спрашивают, причём не по суеверным соображениям -- а чисто из удобства -- чтобы не сообщать всяким лицам, куда же я направляюсь. Вежливый ответ "куда -- не спрашивают". Грубый -- "на кудыкины горы" (так отвечает мама). Бабушка обычно (после вежливого ответа) переспрашивает -- "далеко?" и я отвечаю "далеко" или "недалеко";   
 6) "На себе не показывают" -- если объясняешь кому-то про части тела, типа "у него родинка на среднем пальце ноги", то если хочешь показать, надо показывать не на себе, а на ком-то ещё. Обычно по поводу медицинских вопросов. Применяется редко;   
 7) "Через людей не перешагивать -- расти не будут" -- но считаю, что можно перешагивать через ноги и через голову. Нельзя только через туловище.   
   
 Всё это почёрпнуто от родителей и бабушки. У них есть ещё, но остальное во мне не прижилось (зонтик в помещении, просыпанная соль и т.п.). Стараюсь искоренять просмотр зеркала. Почему именно его -- не знаю.   
   
 Всякие числа 13 и чёрных кошек обожаю.   
   
 Есть ещё ряд ритуалов (которые непостоянны), которые я придумал сам. Про них я писать не буду. У многих нет "эзотерической" составляющей, просто я так делаю (например, одно время я всегда смотрел вслед уезжающему поезду "Яуза" на ст.м. Каширская, если он подъезжал на станцию в тот момент, когда я на ней находился). Короче, явный признак аутизма. Ахахаха.   
 ^c667835866

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2014-06-11, 22:18 | Гость | c667837760 |

  
 Ого, 3 и 5 пункты первый раз вижу.   
 У меня в семье только в столовые приборы верят, но эта фигня никогда не работает.   
 ^c667837760