RTFM
====

  
2023-04-27, 03:51  
 Когда я много лет назад тусил на ннм-клубе, там был модератор, который в общении был очень мягким. Но это не значило, что его требованиями можно было пренебрегать.   
   
 "А можно ли в релизе сделать так-то и так-то?"   
 "Не стоит"   
   
 Неподготовленный человек может подумать, что такая формулировка половинчатая: вроде и нельзя, но если очень хочется, то можно. Но это было не так. Каждый, кто не соблюдал мягкие требования модератора, узнавал, что такие "советы" к исполнению обязательны. И у модератора было достаточно возможностей, чтобы это обеспечить.   
   
 \*\*\*   
   
 Но давайте поговорим о другом. О юзер мануалах. Читатель юзер мануала не знаком с автором юзер мануала. Поэтому он не знает, это у автора просто стиль такой мягкий, или действительно рекомендации -- всего лишь рекомендации? Вот какой у меня пример.   
   
 Открываю альфа-версию руководства к одной из железок, которую мы сделали. Читаю:   
   
 "При проведении измерения рекомендуется избегать сейсмических воздействий на установку, поскольку это может привести к некорректным результатам"   
   
 Может привести... а может и не привести. Рекомендуется избегать... но можно и не избегать? А что на самом деле?   
   
 А на самом деле -- если вы хоть пальцем по столу проведёте, то установка с ума сойдёт и прервёт измерение. Или нужна виброзащита, или нужно во время измерения стоять и не дышать. То есть, такая мягкая формулировка сбивает с толку. Она не отражает реальный уровень влияния сейсмики на процесс измерения. По моему настоянию эту формулировку изменили. Теперь там написано:   
   
 "Во время измерения недопустимо сейсмически воздействовать на установку. При наличии сейсмических помех результаты будут ошибочными, а измерение прервётся досрочно".   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p221614178_rtfm.htm>  
  
Теги:  
[[Восприятие]]  
[[Борьба с техникой]]  
ID: p221614178  


Комментарии: 1
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/1) | 2023-04-27, 13:26 | Kris Antari | c755662474 |

  
 Мой опыт подсказывает, что подобные "рекомендации" в мануалах означают дословно следующее: нужно делать так и не делать не так. Если делать не так, устройство сначала, возможно, будет работать, а потом откажет в самый ответственный момент и ты окажешься крайним.   
 ^c755662474