Soviet
======

  
2019-08-07, 23:59  
 Мама говорит -- дай мне совет, что мне делать в этой ситуации [конфликта с папой].   
   
 Я ей давал советы. Полгода назад. В итоге она всё сделала по-своему. Результат получился плохой. Потом она признала, что я был прав. Но обратно менять ничего не стала. Замечательно.   
   
 Сейчас опять -- дай мне совет, что мне делать!   
   
 Я говорю, что советы давать не буду, потому что смысла нет: она всё равно не будет им следовать.   
   
 После этого она высказала такую свежую для меня мысль, что я решил её записать. Я действительно никогда не смотрел с такой точки зрения.   
   
 Советы, как считает мама, являются проявлением заботы о человеке. И эта забота проявляется независимо от того, следует человек совету или нет. Поэтому она хочет, чтобы я всё равно ей дал совет, пусть она и не сделает то, что я ей скажу.   
   
 Ей важен факт совета, а не его содержание!   
   
 (Она говорит, что ей очень нужна забота, а ей заботы никто не даёт.)   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p218117802_soviet.htm>  
  
Теги:  
[[Восприятие]]  
[[Мысли]]  
ID: p218117802  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2019-08-08, 04:21 | Foul thing | c742027780 |

  
 Дай ей такой совет, который явно неправильный. Она сделает наоборот, и может, по итогу выйдет лучше.   
 ^c742027780

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2019-08-08, 04:31 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c742027808 |

  
   [Foul thing](http://foulthing.diary.ru "Temporary Internet Flies")  , зХз написал  по-своему  , а не  наоборот  .    
 ^c742027808

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2019-08-09, 02:28 | zHz00 | c742047187 |

  
  [Foul thing](http://foulthing.diary.ru "Temporary Internet Flies")  , во-первых, то, что пишет  [RetXiRT suiR@ttig@$](http://Hellspawn.diary.ru "Fission Chips")  , верно -- она делает не строго наоборот, а по-своему.   
 Во-вторых, причина, по которой она не следует советам, не в том, что она хочет мне назло сделать не так. Она хочет добиться результата в конфликте, не изменяя себя. Менять себя долго, сложно и неприятно. Я могу ей давать такие советы, которые не связаны с работой над собой -- тогда она (возможно) будем им следовать. И это в-третьих -- у меня нет цели, чтобы она следовала не тем советам)))   
   
 А так -- спасибо за совет. В другой ситуации может пригодиться.   
 ^c742047187