Super Mario Bros.
==================

   
 2016-10-02, 22:29   
  Собираюсь уходить на работу, звонок на городской. Женщина с приятным голосом.   
 -- Здравствуйте, вас беспокоят из диспетчерской ЕИРЦ. У вас просрочены водосчётчики. Надо срочно заменить.   
 -- Э...   
 -- Показания за декабрь не засчитаны.   
 -- Э! За декабрь?!   
 -- Ой, то есть за сентябрь.   
 -- Хорошо, я передам.   
 -- Надо вызвать мастера СЕГОДНЯ.   
 -- Э... боюсь, что сегодня не получится.   
 -- В чём проблема?   
 -- Э...   
 -- А, не вы занимаетесь счётчиками?   
 -- Не я. Можете свой телефон сказать? Я передам, и мы вам перезвоним...   
 *Она бросает трубку*   
   
 Звоню папе (он занимается счётчиками), рассказываю. Оказывается:   
 1. Счётчики у нас не просрочены. Один до 2017 года, другой до 2019.   
 2. Счётчики можно не заменять, а повторно поверять. Это дешевле.   
 3. При вводе показаний счётчиков на сайте госуслуг сразу видно, какие у них сроки.   
 4. Если счётчик просрочен, вместо показаний должны засчитываться средние показания по квартире за полгода. (насчёт данного пункта я не уверен)   
   
 Это было в середине недели. Я был почти уверен, что это лохотрон. Когда требуют что-то СРОЧНО -- это серьёзный звоночек. И ещё трубку бросили. Сегодня поступил ещё один звонок. Тем же приятным женским голосом.   
   
 -- Здравствуйте, вам звонят из диспетчерской ЕИРЦ. У вас просрочены водосчётчики. Надо сегодня вызвать мастера, чтобы он их заменил.   
 -- Но сегодня воскресенье!   
 -- Ну и что.   
 -- Вы знаете, мы смотрели по документам -- счётчики не просрочены.   
 -- Срок службы счётчиков сократили. (!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)   
 -- Вы знаете, на сайте при вводе показаний указаны сроки -- там всё точно так же написано. Счётчики не просрочены.   
 -- Ммммм *с выражением "ого, вот оно как, оказывается"*   
 *Она бросает трубку*   
   
 Совсем совесть потеряли! Мало того, что выдают себя за тех, кем не являются, так ещё и без смущения врут.   
   
 P.S. Ага, вот эти ребята --  [erc.su/](http://erc.su/)  -- они действительно представлялись как "единый расчётный центр", а не "единый ИНФОРМАЦИОННО-расчётный центр".   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p210598513_super-mario-bros.htm>   
   
 Теги:   
 [[Крик души]]   
 [[Звонки]]   
 ID: p210598513