That was close
===============

   
 2021-08-23, 01:56   
  Год был э... думаю, примерно 2003. Я учился в школе. У меня только-только появился нормальный компьютер. Передо мной встала следующая задача. У меня были файлы порнографического содержания. Они были спрятаны в зашифрованных архивах, которые были раскиданы по винчестеру. Когда мне хотелось с файлами поработать, я распаковывал их в специальную папку. Как она называлась, я не помню, но, допустим, C:\Temp\NothingSpecial\ . Когда файлы мне больше не требовались, я удалял их из папки.   
   
 ***   
   
 Врезка. Ко мне пару раз обращались люди с вопросом "как стать программистом?". Я им что-то говорил, но на самом деле я думаю, что программистом не становятся только от желания им стать. Программистом становятся из-за желания заставить компьютер делать то, что тебе хочется -- в автоматическом режиме. У меня такое желание было с детства.   
   
 ***   
   
 Естественно, я хотел автоматизировать процесс удаления всех файлов. Как же это сделать? Первым языком программирования, который я выучил, были машинные коды калькулятора МК-52. Они не подходили. Первым языком программирования для компьютера для меня был не бейсик. А язык BAT-файлов. И он идеально подходил для моей задачи. Я написал скрипт:   
   
 cd C:\Temp\NotingSpecial\   
 del *.* /s   
 cd ..   
 rmdir C:\Temp\NothingSpecial\   
   
 Куда я положил этот файл и какой сделал ему ярлык на рабочий стол -- я уже не помню. Файл я запустил, а результат был примерно следующим:   
   
 C:\Windows\system32\> cd C:\Temp\NotingSpecial\   
 The system cannot find the path specified.   
 C:\Windows\system32\> del *.* /s   
 Are you sure you want to delete *.* [y/n]?\_   
   
 От такого внезапного предложения у меня глаза стали по пять копеек. Я, конечно, отказался.   
   
 Это было весьма поучительно. Отладка на проде -- очень опасное занятие.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p220848566_that-was-close.htm>   
   
 Теги:   
 [[Программирование]]   
 [[Летопись]]   
 [[Фейлы]]   
 [[Борьба с техникой]]   
 ID: p220848566