That would be an interesting topological exercise.
===================================================

   
 2019-06-13, 23:59   
  В этих командировках я уже порвал две пары штанов, сломал пару тапочек и продырявил несчётное количество носков.   
   
 Сегодня меня отправили в третий раз. Я решил, что хватит -- до этого меня дважды отправляли "на неделю", что в итоге превращалось в месяц. А я ведь честно брал небольшую сумку вещей на неделю. В этот раз я решил лететь с багажом. Пусть лучше я пробуду неделю с багажом, чем месяц без багажа.   
   
 Решение оказалось правильным, но совсем по иной причине. Я зашёл в метро, спустился, посмотрел на сумку с ручной кладью и обнаружил в ней отверстие. Да, сумка тоже дала дуба. Отверстие было большое -- порвалась вся боковая сторона возле дна. Это сулило мне две проблемы:   
 -- если выпало что-то важное?   
 -- как теперь ехать дальше? (возвращаться домой и менять сумку времени не было)   
   
 Для начала я сел в поезд, что было не очень остроумно, поскольку это сокращало шанс и увеличивало время нахождения чего-то важного, что выпало. Потом я дождался, пока получится сесть. А потом уже стал смотреть, всё ли на месте. Удивительно, но ничего не выпало. Ни паспорт, ни ключи от с'ёмной квартиры, ни флешка с исходниками ПО (за неё я переживал больше всего).   
   
 А дальше мне предстояло то, что я называю в NetHack "сортировкой лута". В реальности это почти так же нудно, как в игре.   
   
 ***   
   
 В последней партии NetHack на плане воды я оказался в ситуации, когда мне надо было переплыть воду. При этом я не мог оставить свои вещи, а потом вернуться. Но зайти в воду просто так я не мог тоже: вещи бы промокли. Единственное спасение -- промасленый мешок. У меня его не было, но было ещё несколько неизрасходованных желаний. Я заказал себе этот мешок, а потом понял, что у меня есть два основных мешка с вещами: один волшебный, а другой обычный. Волшебный мешок уменьшает вес положенных в него предметов. Это позволяет носить с собой больше вещей. Но в волшебный мешок нельзя класть некоторые предметы. От этого он взрывается. Эти предметы я ношу в обычном мешке, чтобы уменьшить шанс случайного складывания их в волшебный мешок (один раз у меня такое было).   
   
 Я взял промасленый мешок и положил в него ОБА своих основных мешка с вещами. И так поплыл. А когда вышел с другой стороны -- вытащил мешки из мешка.   
   
 ***   
   
 У дырявой сумки дырявым было основное отделение. Но ещё был боковой недырявый карман. В нём лежали всякие таблетки. Я вытащил все таблетки и переложил их в чемодан с багажом. Также в чемодан с багажом я переложил наименее ценные предметы из сумки с ручной кладью. Потом я достал самые ценные вещи из основного отделения и переложил их в боковой карман. Но всё туда не влезло. Оставалось ещё несколько крупногабаритных ценных предметов: внешний винчестер, фотоаппарат, запасные очки и т.п. Тогда я вспомнил, что у меня есть ещё один большой полиэтиленовый пакет. Я достал этот пакет и положил в него ноутбук (который, естественно, лежал в сумке ручной клади). Потом я сложил в тот же пакет ВСЕ остальные вещи из основого отделения сумки ручной клади. Сам пакет я положил обратно в основное отделение.   
   
 Ноутбук был гораздо больше дырки в основном отделении, поэтому выпасть бы он не смог. А у меня были основания полагать, что дальше дырка в сумке увеличиваться не будет. Поскольку не выпадет ноутбук, то не выпадет и пакет с ноутбуком. А значит не выпадут и остальные вещи в пакете.   
   
 Таким образом мне удалось довезти все вещи до точки назначения. Хотя я всё равно придерживал дыру рукой. На всякий случай.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p217847336_that-would-be-an-interesting-topological-exercise.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Фейлы]]   
 [[NetHack]]   
 ID: p217847336