The clock will tick away the hours one by one
=============================================

  
2021-02-17, 23:59  
 Бесконечный цикл в программе -- норма. Используется во многих случаях. Тем не менее, надо хорошо представлять себе, к чему может привести такой цикл.   
   
 У меня в микроконтроллере было место, где я ждал ответа от микросхемы. Это была одна из основных микросхем, расположенная на той же плате, поэтому я решил, что если уж она не отвечает, то у нас есть проблемы посерьёзнее, чем зависание прошивки. Я написал:   
   
 while(!DataReady())   
 ;   
   
 Зря я это сделал.   
   
 Всё работало хорошо, пока не пришёл разработчик ПЛИСины, которая также установлена на плате с микроконтроллером (но ПЛИСина выполнена в виде отдельной платы, вставляемой в раз'ём).   
   
 Проблема была следующего характера.   
   
 1. В макет вставляется непрошитая ПЛИСина.   
 2. Запускается прошивка МК.   
 3. Ответа от дочерней микросхемы нет.   
 4. Глобальный WatchDog через 30 секунд принудительно перезагружает МК.   
   
 Почему ответа от дочерней микросхемы нет? Потому что линии управления к ней проброшены через ПЛИС. А она ещё не прошита.   
 ПЛИС прошивается дольше 30 секунд. Поэтому при текущей прошивке МК её прошить невозможно. Замкнутый круг.   
   
 Решение понятно: мне придётся прошерстить всю прошивку на предмет таких циклов (полагаю, что их ещё несколько) и установить на каждый из них собственный таймер и выставление кода ошибки в случае таймаута.   
   
 Я нарушил прошивочную философию, которая заключается в том, что прошивка должна по минимуму впадать в необрабатываемые и неотвечающие состояния -- и всегда мочь сообщить, что с ней случилось.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p220490028_the-clock-will-tick-away-the-hours-one-by-one.htm>  
  
Теги:  
[[Программирование]]  
[[Фейлы]]  
[[Говнокод]]  
ID: p220490028  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2021-02-27, 14:44 | CD\_Eater | c751252026 |

  
  и выставление кода ошибки в случае таймаута    
 и как пользователь увидит этот код?   
 ^c751252026

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2021-02-27, 14:58 | zHz00 | c751252231 |

  
  [CD\_Eater](http://cd-eater.diary.ru "Записки ДискоЕда")  , при помощи посылки команды с компа "сообщи код ошибки". Цикл ответа на команды с компа должен функционировать всегда.   
 ^c751252231