To restart or not to restart?
==============================

   
 2018-12-16, 23:59   
  Продолжая играть в Dead Cells, я постепенно перешёл на третью сложность (две боссовые клетки). Следующая сложность открывается, когда пройдёшь игру на предыдущей.   
   
 На первой сложности дают возможность восстановить лечилки после каждого уровня (стоит фонтан).   
 На второй сложности возможностей остаётся примерно в два раза меньше (во второй половине игры сократили буквально в паре мест, но в том числе убрали фонтан перед финальным боссом).   
 На третьей сложности на всю игру даётся ВСЕГО две запасные фляжки (к начальным четырём). И фляжка -- это не фонтан, который восстанавливает ВСЁ. Это просто +1 попытка лечения.   
 Теперь, если я выхожу к концу первого уровня с неполным здоровьем или трачу хотя бы одну фляжку -- делаю рестарт.   
   
 Kejchi меня спросил, почему я делаю перезапуск, когда я всегда был за то, чтобы играть попытку до конца?   
   
 Оказывается, я об этом даже не задумывался, а когда задумался, понял вот что.   
   
 В рогаликах, в т.ч. в NetHack, многие игроки делают перезапуск игры, если что-то пошло не так в самом начале. Не повезло на первом уровне, либо начальные предметы и характеристики оказались не те, либо глупо ошибся. Я действительно пропагандирую, что в таких случаях надо продолжать доигрывать партию. Почему?   
   
 1. Партия большая, поэтому будет возможность восстановить ресурс. Ресурс в НетХаке почти что неограничен (если не затягивать партию больше, чем на 200 тысяч ходов, в то время как обычно партию проходят за 50-100 тысяч ходов).   
 2. Ситуация, в которую игрок попал, может послужить для тренировки навыка игры -- это надо использовать!   
   
 Но вот есть другие игры, серии Touhou. Надо уворачиваться от пулек. В играх этой серии я всегда (уже много лет) делаю рестарт, если на первом уровне я ошибся -- попал под пулю либо потратил бомбу. На самом деле у меня есть план на первые три уровня (а всего уровней шесть, чем дальше, тем сложнее) -- и если я сбиваюсь с плана (чего-то не добрал, потратил лишнее) -- я делаю рестарт. Почему?   
   
 1. Ресурс в Touhou очень ограничен. В первую очередь -- число дополнительных жизней фиксировано, хотя они и зарабатываются постепенно по мере игры. Поэтому чем хуже я пройду простую часть игры -- тем меньше шансов дойти до конца. Это банальная экономия времени.   
 2. Тренироваться же можно в специальном режиме, Practice Start. Нет необходимости превращать серьёзный ран в тренировку.   
   
 \*\*\*   
   
 То есть, основной критерий -- восполнимость ресурса, выданного на всю игру. И тут в Dead Cells наблюдается очень интересная ситуация. На первых двух сложностях игра играется как рогалик, потому что главным проблемным ресурсом является оружие, которое случайно генерируется. Здоровья много -- дотяни до конца уровня, и будет тебе счастье.   
   
 А на третьей сложности проблемы с оружием отходят на второй план -- потому что появляются проблемы со здоровьем.   
   
 Так Dead Cells превращается из NetHack'а в Touhou.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p216800717_to-restart-or-not-to-restart.htm>   
   
 Теги:   
 [[Мысли]]   
 [[Игры]]   
 ID: p216800717