To the Moon
============

   
 2015-10-11, 23:57   
  Впервые мне порекомендовали данную игру в 2012. Много воды утекло...   
   
 Я считаю данную игру визуальной новеллой, хотя в ней есть и другие элементы. Я играл, потому что мне сказали, что надо сыграть -- потому что это очень круто.   
   
 Далее следует описание игры, которое некоторые могут счесть спойлером, но я его им не считаю.   
   
  [(описание)](https://zHz00.diary.ru/p206253281.htm?index=1#linkmore206253281m1)    Игра повествует о некой организации, которая выезжает к умирающим старикам и переписывает им память так, чтобы они умирали думая, что исполнили свою мечту. Чудовищно, на самом деле. И вся игра -- описание одного из случаев в практике людей из этой организации. Текущий пациент в договоре указал, что хочет полететь на Луну.     
   
 Сделана игра интересно, только бесит, что персонажи перемещаются так медленно, а ими приходится управлять.   
   
 В игре много хохм, но суть не в них.   
   
 Мне игра понравилась, но я не могу сказать, что я от неё в восторге. Тем не менее в некоторых местах было так трогательно, что ком к горлу подкатывал.   
   
 По сюжету у меня есть несколько вопросов:   
   
  [(вопросы читавшим)](https://zHz00.diary.ru/p206253281.htm?index=2#linkmore206253281m2)      
 1. Красный удар сердца в самом конце намекает нам, что вся игра происходит внутри памяти какого-либо из других персонажей, например доктора в очках?   
 2. Что же значил цветной кролик?   
 3. Мне чувствуется какая-то махинация -- может быть, умер Джонни, а не Джоуи, а Джоуи взял его имя?   
 4. Аня -- это имя маяка?   
 5. Как никто не понимал так долго, что у Ривер синдром Аспергера? Ведь её поведение в кино просто на километры вокруг сигнализирует о том, что у неё расстройство аутического спектра -- а таких "странностей" у неё должно было быть полно.   
 6. Почему доктор в очках в конце два раза отлучался по неизвестным делам, сказав одному, что пошёл отлить, а другому что-то невразумительное?     
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p206253281_to-the-moon.htm>   
   
 Теги:   
 [[VN]]   
 [[Игры]]   
 ID: p206253281