Ueo Hisamitsu // Murasaki-iro no Qualia
========================================

   
 2015-02-12, 23:56   
  Если вы хотите прочитать действительно крутой коммент, то лучше обратиться к тексту, написанном г-ном  [himself](http://himself.diary.ru "void")  --  [himself.diary.ru/p197923090.htm](http://himself.diary.ru/p197923090.htm)  . Я написать лучше не могу. Единственная проблема -- если вы прочитаете комментарий на книгу до самой книги вы... не то чтобы рискуете нарваться на спойлеры, но вы, будете в некотором смысле подготовлены к тому, что вас ожидает.   
   
 Основная аудитория данной научно-фантастической книги (хотя совсем хард НФ я не могу её назвать, в отличие от Root Double, но это довольно близко) являются любители Ever17 и иных произведений Накадзавы. Этим всё сказано.   
   
 Г-н himself указывает, что текст простой. Это не так. Это ЕМУ простой. В тексте дофига слов, которые есть только в списках N1. И пока я не выучил списки N1, читать было ОЧЕНЬ тяжело. Таким образом, общий уровень текста я считаю высоким.   
   
 Тут, наверное, я первый раз увидел, как в художественной литературе ПРАВИЛЬНО передаётся суть парадокса с Котом Шрёдингера. Это омега-плюс. Алсо, тут много инфодампов. К счастью, содержимое этих инфодампов мы проходили в институте на физике.   
   
 Всю эту красоту (а книжка, конечно, хорошая) омрачает лишь то, что единственный язык, на котором сейчас Квалия полностью доступна -- это японский.   
   
 Касательно сюжета у меня осталось несколько вопросов:   
  [(спойлеры)](https://zHz00.diary.ru/p202650882.htm?index=1#linkmore202650882m1)      
 1. Почему же, блин, Юкари всё-таки умирала? С учётом рассказов Юкари про судьбу и про то, что её может решать только она сама -- Юкари ХОТЕЛА умереть. Но почему она хотела?   
 2. Почему она не умерла в последнем мире?   
 3. Почему Манабу ни в одном из миров, кроме предпоследнего, не догадалась обсудить проблему с самой Юкари? После того, как понимаешь примерно, как это всё работает -- предупредить саму Юкари должно быть первой мыслью.   
 4. Сохранила ли Юкари воспоминания о предпоследнем мире? Если да, то как? Если нет, то что значит последняя сцена с роботом?   
 5. В предпоследнем мире Юкари увидела (!) что Манабу стала "очень навороченной". Однако навороты у Манабу появлялись не сразу. Неужели Юкари не замечала их до этого? Она ведь помнит старую Манабу.   
 6. Непонятна роль Касоку-куна. Он упоминается не менее десятка раз -- но не играет существенной роли в сюжете.   
 ===   
 Интересное наблюдение. Манабу стала "даже небом, даже Аллахом". При этом она сохранила своё основное желание. Я-то всегда думал, что когда человек по тем или иным причинам становится богоподобным, у него появляются иные задачи и интересы. Тут это не так.   
   
 Также хотелось бы отметить, что квалия из википедии это не квалия в книге. В книге указано, что у Юкари была особенная, отличная от других квалия. Но это не так (в том смысле, что а) это вообще не квалия б) квали У ВСЕХ может отличаться -- это не проверить). Квалию заведомо невозможно передать словами -- а Юкари может описать (и нарисовать), как она видит мир -- и это будет отличаться от общепринятого. Обратимся к примеру (нервный смех в зале).   
   
 Квалия в энциклопедии: Я показываю человеку оранжевую краску, он говорит, что она оранжевая. Я смешиваю красную и жёлтую красу, человек мне отвечает, что получилась тоже оранжевая. При этом субъективно он видит и ту и другую, как фиолетовую (простите, СИРЕНЕВУЮ).   
   
 Квалия в этой книге: Я показываю Юкари оранжевую краску. Она говорит, что она оранжевая. Я смешиваю красную и жёлтую краску. Юкари отвечает, что получилась СИРЕНЕВАЯ.   
     
   
 Да, я скачал сборник рассказов Эдогава Ранпо на японском языке. Интересно, смогу ли я осилить текст в смысле сложности.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p202650882_ueo-hisamitsu-murasaki-iro-no-qualia.htm>   
   
 Теги:   
 [[Японский язык]]   
 [[Книги]]   
 ID: p202650882