Useless FAQ
============

   
 2022-07-21, 00:14   
  Когда я был в аспирантуре, то новым студентам я всегда давал так называемое "входное тестирование". За образец я взял метод другого препода с кафедры, но с одним отличием.   
   
 У другого препода тестирование носило не только диагностический, но и карательный характер. Если ты писал плохо, то надо было тест переписывать, пока не получишь хотя бы три. Иначе не допускали до экзамена.   
   
 Я же просто проверял, что за группа ко мне пришла в целом -- и смотрел, есть ли кто-нибудь интересненький (кто слишком много знает). Преподавал я программирование, поэтому проверял компьютерную грамотность. Вопросы были разные, от "в какой руке держать мышку" до "что такое адресное пространство". Я нашёл записи о тех событиях. Сроки давности уже вышли, можно опубликовать избранные ответы на избранные вопросы.   
   
 Q: "Максимальный объём памяти в 32-разрядной винде?"   
 A: "32 мб а может и меньше"   
   
 Q: "Какая буква у системного диска?"   
 A: "%с"   
   
 Q: "Сколько байт в килобайте?"   
 A: 8192   
   
 Q: "Что такое ярлык?"   
 A: "Ярлык -- копия файла (или документа -- зачёркнуто), у которого есть пометка на иконке, служащая указателем на объект."   
   
 Q: "Что такое расширение имени файла?"   
 A: "Буковки после имени"   
   
 Q: "Что такое файл подкачки?"   
 A: "Разгоняет оперативную память"   
   
 Q: "Что такое файл?"   
 A: "Вопрос дурацкий. Что такое любовь? В чём смысл жизни? Что было раньше, курица или яйцо? Комбинация из нулей и единиц."   
   
 Q: "Сколько значений может принимать байт?"   
 A1: "Байт может принимать 32 значения"   
 A2: "1 байт = 8 бит, 1 бит = 0 или 1. лень считать =)"   
   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p221264196_useless-faq.htm>   
   
 Теги:   
 [[Студенты]]   
 ID: p221264196