VB
==

  
2012-12-06, 23:34  
 Сегодня я впервые в жизни программировал на Visual Basic. Надо сказать, что я  [один раз попробовал и мне не понравилось.](https://zHz00.diary.ru/p183272293.htm?index=1#linkmore183272293m1)    один раз попробовал и мне не понравилось.   
   
  *Едут трое джентльменов в поезде. Решили выпить кофе. Один пьёт, второй пьёт, а третий отказался.   
 -- Почему вы отказываетесь?   
 -- Вы знаете, я один раз попробовал и мне не понравилось.   
 Проходит время. Решили сыграть в карты. Двое согласны, третий опять отказывается.   
 -- Почему вы не хотите сыграть в карты?   
 -- Вы знаете, я один раз попробовал и мне не понравилось.   
 Приехали на место назначения, дорога долгая, решили пообедать в ресторане, первый согласился, второй согласился, а третий говорит:   
 -- Вы простите меня великодушно, но мне надо спешить, у меня жена, двое детей...   
 А один из джентльменов спрашивает:   
 -- А ваши дети, наверное, близнецы?*      
   
 От того Бейсика, что учил я, осталось мало. А учил я по  [МК-85](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%9A-85)  (там конечно диалект Бейсика с особенностями, но близкий к классическому), который мне супер-помогал в своё время. А до этого я пользовался  [МК-52](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%9A-52)  . Там приходилось программировать прямо в двоичных кодах. Но это уже совсем другая история.   
   
 Я вообще не понял, почему ещё сохранилось название "Бейсик" у Вижуал Бейсика. Вроде об'ектно-ориентированный язык, функции, процедуры, структурирование.   
   
 Ах да, что бесит:   
 а) редактор сам за меня форматирует код (пробельчики добавляет)   
 б) чтобы в подсказывающем вводе выбрать пункт, надо нажимать пробел, а не энтер. Иначе перейдёт на новую строку. А в Си++ -нутом редакторе этого не происходит. Но оба редактора в одной и той же вижуал студии!! Более того, скорее всего это просто один и тот же редактор! Ариэнай!   
   
 Ну и неудобно, что ; не надо ставить в конце строки. Так привык уже, что везде нужно.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p183272293_vb.htm>  
  
Теги:  
[[Программирование]]  
ID: p183272293  


(Комментариев нет)
------------------