Vita Nostra
===========

  
2013-02-22, 23:39  
 Сегодня я был на защите дипломов некоторых студентов по той специальности, которой я не знаю (на самом деле, похоже, они были даже не по ней, но формально -- по ней). Надо сказать, что дипломы были интересные, и я даже кое-что понял, но общее впечатление было такое:   
   
  *Работы посвящены исследованию поведения незивестного об'екта Б под влиянием непонятного воздействия А.*    
   
 При этом и А и Б назывались длинными научными словами, которых я не знал. Поведение также описывалось словами, которых я не знал. Особенно порадовала девушка, которая сыпала терминами через слово. В конце один из членов комиссии (которая всё же разбиралась в теме) рассказал историю про академика  [Мигдала](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%B3%D0%B4%D0%B0%D0%BB,_%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B8%D0%B9_%D0%91%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D1%83%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87)  , которого, когда он отдыхал на горнолыжном курорте, попросили прочитать для врачей лекцию по квантовой электродинамике (ВАТ?!). Лекцию он прочитал не написав не единой формулы, при этом всем всё было понятно.   
   
 Вот так и надо рассказывать диплом, вводя в курс дела если не от сотворения мира, то хотя бы не сразу с места в карьер. То есть, нельзя рассчитывать на полностью подготовленного слушателя. Кстати, нам перед защитой то же самое говорили.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p185677982_vita-nostra.htm>  
  
Теги:  
[[Восприятие]]  
ID: p185677982  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2013-02-23, 01:07 | Crawling Chaos | c628131762 |

  
 Суть в том: чем заумней ты объяснишь, тем меньше шансов, что заметят косяки)) Хотя я говорю с позиции нерадивых студентов таки :3   
 ^c628131762

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2013-02-23, 20:20 | Гость | c628185341 |

  
  попросили прочитать для врачей лекцию    
 Биологов-таки.   
   
 // ssvda   
 ^c628185341

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2013-02-23, 21:06 | zHz00 | c628190956 |

  
  [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  , да, но нет. Очевидные косяки видны и так. А неочевидные за время выступления раскусить нельзя в принципе. Надо долго читать пояснительную записку. Поэтому, по-крайней мере в плакатах (презентации) должно быть только то, что ты знаешь досконально и можешь ответить на любой вопрос. Самые распространённые -- "Что здесь нарисовано?", "Что значит эта буква (формула)?". Тут ты отвертишься, только если можешь рожать заумные фразы на ходу, но вопрошающий может потребовать более понятных объяснений.   
 Ещё что важно знать -- место твоей работы в мире. Ты должен чётко представлять, что сделал именно ты, что сделали другие в этой области, чем одно от другого отличается, что нового в твоей работе? И, самое главное, зачем это нужно было делать?   
   
  **Гость**  , спасибо за поправку.   
 ^c628190956