We need to go deeper
=====================

   
 2017-06-15, 23:25   
  В NetHack есть амулеты. Амулеты можно носить. Один из важнейших амулетов -- amulet of life saving. Потому что в NetHack если умер -- нельзя загрузиться и попробовать ещё раз -- надо начинать игру с начала. Однако, если на персонаже надет этот амулет, он может умереть и продолжить игру после этого. Амулет разрушается во время смерти и надо искать новый.   
   
 Ходил я по уровням и нашёл concave amulet (в каждой новой игре предметы выглядят иначе, и нельзя точно сказать, что они делают, пока их не опознаешь). Амулет не был проклятым, поэтому я решил его надеть -- а вдруг это life saving? Надеяться на это было глупо, конечно, однако по косвенным признакам ряд других амулетов исключались, что повышало шанс того, что это именно life saving.   
   
 Спустя 20000 ходов я решил наконец выяснить, что это был за амулет. Я прочитал свиток идентификации, который показывает, что кроется за тем или иным предметом. И я узнал, что это --   
   
 g -- an uncursed amulet of restful sleep (т.е. амулет спокойного сна)   
   
 !!!   
   
 Это вредный амлует. Он иногда успыляет персонажа. И пока тот спит, его могут бить окружающие монстры. Игрок разбудить персонажа мне может. Он может только наблюдать за процессом убивания.   
   
 К счастью, я уже успел приобрести защиту от засыпания (sleep resistance), поэтому амулет на меня не действовал. Но всё равно. Блин! Я проходил 20000 ходов с амулетом засыпания на шее!   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p213029575_we-need-to-go-deeper.htm>   
   
 Теги:   
 [[NetHack]]   
 ID: p213029575