Which / Limbo
=============

  
2012-04-30, 23:27  
  [Which](https://ru.wikipedia.org/wiki/Which_%28%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0%29)   [Видео из игры](https://www.youtube.com/watch?v=6LqeKYstURk)    
 Более-менее без спойлов. Если совсем без спойлов, то придётся ограничиться 24 секундами.   
  [Limbo](https://ru.wikipedia.org/wiki/Limbo_%28%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0%29)   [Видео из игры](https://www.youtube.com/watch?v=r-feglzyboY)    
 Почти без спойлеров, но в конце показан один из моментов (не из последних), которые лучше увидеть в игре, а не в ролике о нём, так что лучше обзор не досматривать.   
   
 Об'единяет эти игры одно -- они чёрно-белые. Это придаёт им... особую атмосферу. Впрочем, не одинаковую.   
   
 Когда-то папа сказал, что фильмы ужасов надо смотреть по чёрно-белому телевизору. Чтобы уменьшить эффект. Вот тут разработчики решили это дело "встроить" в игру.   
   
 Which -- очень короткий самопальный квест типа "выйди из комнаты". Только "выйди из дома". Страшновато, особенно ночью играть. Справился без прохождения, хотя артефакты искать тяжело. Они очень мелкие+размытие на дистанции. С учётом белого шума, "растворения" некоторого персонажа при прямом контакте и некоторых сцен -- получилось очень приятно. Я думал, нет ли ещё чего такого? Потом нашёл в одном списке. Limbo.   
   
 Limbo -- эта игра уже подлиннее, сочетает в себе паззл и платформер. Изменение масштаба экрана в зависимости от неизвестно чего вызывало ассоциации с Алисой-2. Многие платформеры болеют болезнью "чуть-чуть допрыгнуть не хватило". Мне иногда кажется, что это и составляет суть игры -- суметь допрыгнуть. А если не вышло -- начинать с начала. Подняться, прыгнуть, промазать, упасть, подняться. Тут этого нет. Или почти нет. Везде есть запас. И по времени и по расстоянию. Хотя участки ограниченные по времени встречаются. И слава богу, кстати, что игра чёрно-белая. Все эти КРОВЬ КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО в цвете выглядели бы... впечатляюще. Вообще смертей очень много. Часто даже не понимаешь, что ты умер. Вдруг ты теряешь управление над персонажем, глаза тухнут и... всё. Мгновенно.   
   
 Было интересно, но проще Портала и Портала-2. Прохождение не потребовалось. Большие проблемы были с местом, где на голову садится белая сопля в первый раз. Я вышел на солнце, сделал так чтобы персонаж не мог двигаться и стал ждать, пока сопля выгорит. 20 минут ждал (точнее компьютер ждал, я в сосденем помещении кушал), не дождался. А паук был прикольный. И не очень страшный.   
   
 Кстати откуда взялось вообще, что ГГ ищет свою младшую сестру? В самой игре про это не слова. Да, кстати  [(cпойлеры по концовке)](https://zHz00.diary.ru/p175876551.htm?index=1#linkmore175876551m1)    что вы думаете о концовке? Да, он типа её нашёл, но вы видели главный экран после этого? Там то же место, где он её нашёл, только лестница обветшала. А над местами, где они стояли -- две стаи мух. Кошмар.     
   
 Знаете ещё чёрно-белые игры?   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p175876551_which-limbo.htm>  
  
Теги:  
[[Игры]]  
ID: p175876551  


Комментарии: 4
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/4) | 2012-05-03, 10:11 | Гость | c596362476 |

  
 Я знаю только одну чёрно-белую - floor 13. Это игра про управление секретной службой. Нужно расследовать дело государственной важности, проводить допросы, внедрять агентов, выносить звонки недовольного премьер-министра. Я так и не доиграл - меня увольняли на третий-четвёртый день. Игра на английском. Можно скачать на Oldgames.ru.   
   
 Если что, у меня есть rar - всего 1.55 МБ.   
 ^c596362476

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/4) | 2012-05-03, 11:12 | zHz00 | c596367180 |

  
 Вы написали floor 13 и я вспомнил ещё одну -- Lab14. Но там ещё немного красного. И вообще, "гаражики" какие-то. Ну, то есть, совсем. Надо догадаться, как пройти каждый уровень. И способ прохождения может быть вовсе не очевидным. То есть, то, что на экране, не совпадает со смыслом уровня. Вплоть до необходимости взаимодействовать с другими приложениями не выключая игру.   
   
 Спасибо, поищу. Она под DOS?   
 ^c596367180

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/4) | 2012-05-03, 19:29 | Гость | c596420102 |

  
  Она под DOS?    
   
 Когда она вышла - других не было. )   
 ^c596420102

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/4) | 2012-05-08, 16:56 | Vooderwind | c596975801 |

  
  Знаете ещё чёрно-белые игры?    
 The Misadventures of P.B. Winterbottom вроде относительно черно-белый. еще почему-то Fetus вспомнила, правда он все-таки немного, но цветной.   
 ^c596975801