Who you gonna call?
====================

   
 2019-02-22, 23:59   
  Я сидел в поезде метро, а передо мной стояла женщина несколько старше средних лет. Она пританцовывала и подпевала плееру. Что ж. Обычно люди так не делают, но... будем считать это вариантом нормы. Ну прёт человека!   
   
 И вдруг она сказала:   
 -- Не пизди.   
   
 Говорила не мне. Ага, значит она всё-таки имеет психическое расстройство. Я таких людей побаиваюсь, которые в транспорте сами с собой разговаривают. Но агрессии эта женщина не проявляла.   
   
 Потом она продолжила напевать. Через минуту она снова сказала:   
 -- Не пизди.   
   
 А через какое-то время:   
 -- Какое нахуй долголетие??   
   
 Я приподнял на неё взгляд и обнаружил, что на куртке у неё было два значка. Один значок был "не отдадим Курилы", а другой был... Ghost Busters. Ага, может тогда она с призраком разговаривает? С кем не бывает. Правда значок был странный. На нём было фломастером написано VON, а лицо призрака с эмблемы было заклеено лицом человека, похожего на Собянина.   
   
 Потом место рядом со мной освободилось, она туда села, продолжив приплясывать (сидя) и подпевать, но больше не разговаривала.   
   
 А когда я собрался выходить, я увидел рядом с дверью телеэкран, который транслировал специальную метроверсию канала Москва 24. И там шёл ролик про программу "Московское долголетие".   
   
 Тогда-то я и понял, что всё это значило. Женщина разговаривала с телевизором!   
   
 О-о-окей, всё же это был вариант нормы.   
   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p217220516_who-you-gonna-call.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Общественный транспорт]]   
 [[Наблюдения]]   
 ID: p217220516