XIII DEATH.
============

   
 2012-08-31, 21:44   
  Сестре для отыгрыша на ролевой игре, в соответствии с её персонажем понадобилась колода карт таро. Я стал изучать данный вопрос. Короче, вчера я купил две колоды (разные) себе и ей. Себе на всякий случай.   
   
 Итак, некоторая теоретическая информация: в полной колоде 78 карт. 22 "старших аркана" -- типа шут, маг, смерть, дьявол, башня, Папа Римский... типа такого. На всех по картинке. Остальные 56 -- 14 карт в 4 мастях. Масти называются по другому, чем в игральных картах, но современные масти появились из тех. В масти на одну карту больше -- не 13, а 14 (ещё "рыцарь" между валетом и дамой).   
   
 Я прихожу домой, потом приходит сестра. Она спрашивает, ну как?   
 Я ей даю колоду и говорю, что где-то было написано, что новую колоду надо перетасовать и достать одну карту (впоследствии я прочитал, что что только с новыми колодами не делают -- и в соль, и спят с ними, над свечами носят... ужас-ужас!). Она берёт колоду, вскрывает её, тасует (я в этот момент сидел к ней спиной и не видел), потом говорит -- "Дама мечей. Что это значит?". Я -- "Не знаю" (ну, я же в таро не разбираюсь).   
 Потом она ушла по делам, я вскрыл свою колоду и стал её тщательно тасовать. Долго. Одновременно с этим я читал длинный памфлет с аллюзиями к текущему политическому режиму. В процессе тасования одна карта вскрылась.   
   
   **Это был великий аркан номер 13 -- СМЕРТЬ.**     
 Уже хорошо, да? Далее.   
 Я начал дико ржать, положил карту обратно и продолжил тасовать. Тут пришла сестра.   
 Сестра: Ну, какую карту достал?   
 Я: Пока никакую. Лучше давай я расскажу, как я их тут тасовал. Сижу я, значит, тасую, тасую...   
 Сестра: Кстати, когда я тасовала, у меня одна карта вскрылась. Это оказалась СМЕРТЬ.   
 Я  *(в шоке)*  :Знаешь что? У меня тоже!   
 Я начинаю ржать ещё более дико. Она тоже ржёт.   
 Мы бьём друг друга по рукам ("Дай пять").   
 Я: Так... надо выпить чаю.  *(потому что шок был слишком силён)*    
 Потом я вытащил из колоды карту и сам. Это оказалась дама пентаклей.   
   
 Последовательность событий и их характер были таковы, что она не могла узнать заранее, что у меня карта вскрылась, и что это была за карта. Вероятность того, что из двух разных колод независимо выпадет одна и та же заданная карта около 1.6*10  -4  . Даже не знаю, что и думать.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p180214413_xiii-death.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Дзякиган]]   
 ID: p180214413