Yendorian Express
=================

  
2020-09-19, 23:59  
 Сегодня у меня списали с карточки деньги без подтверждения по СМС. Просто по CVC коду.   
   
 Деньги списали правильно -- при покупке через интернет в импортном интернет-магазине. Сумма списывания совпала с той, что была на экране. Но СМС, блин, не потребовали. Я наивно полагал, что такая система уже везде отключена.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p219929270_yendorian-express.htm>  
  
Теги:  
[[Сбербанк]]  
[[Наблюдения]]  
ID: p219929270  


Комментарии: 4
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/4) | 2020-09-20, 10:07 | Xersareeth | c749022443 |

  
 Amazon, PayPal, ещё какие-нить крупные фирмы запросто так могут.   
 ^c749022443

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/4) | 2020-09-20, 23:04 | Stigravian Shaderstill | c749031884 |

  
 Выяснилось, что много ещё где без СМС списывают. Из недавнего - билеты на S7 покупали, тоже смс не потребовали.   
 В вопрос не вникал, временно предположил, что если имеются паспортные данные, то могут без СМС обработать транзакцию.   
 ^c749031884

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/4) | 2020-09-20, 23:20 | Xersareeth | c749032065 |

  
 «В обычных (не защищённых 3-D Secure) транзакциях ответственность за операции по украденным картам несёт «мерчант» — торгово-сервисное предприятие, на сайте которого была произведена покупка товара/услуги по ворованной карте, при условии, что он не поддерживает эту технологию.   
   
 В случае использования 3-D Secure происходит так называемый «Перенос ответственности» (Liability Shift), когда ответственность переносится на банк-эмитент, выпустивший карту, или на самого клиента. »   
   
 Как я это понимаю:   
 - Без смс держатель карты может оспорить любую транзакцию, но придётся ждать возврата денег 30 дней и дольше.   
 - С требованием смс мошенник либо не сможет провести транзакцию вообще, либо, если уж был введён код, то такую транзакцию оспорить не получится.   
   
 Что лучше зависит от личных предпочтений.   
 ^c749032065

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/4) | 2020-09-21, 11:12 | korrshun | c749035189 |

  
 Эту проверку может запросить как магазин, который хочет, чтобы если что, ему не пришлось возвращать деньги, так и банк, чтоб потом у него не болела голова разбираться с этим магазином/другим банком-посредником.   
 Банк может например запросить эту проверку при первой покупке, а уже потом её не делать, если человек раз в месяц в этом магазе тот же кошачий корм покупает и адрес доставки всё время один и тот же.   
 ^c749035189